Прашање: Информации: - Сојузниот град Бон е град на бреговите на Рајна во германската држава Северна Рајна-Вестфалија, со население од 311.287. Бон е во најјужниот дел на регионот Рајна-Рур, најголемата метрополитенска област во Германија, со над 11 милиони жители. - Сар (германски: “das Saarland”; -) е една од шеснаесетте сојузни држави (или “Bundesländer”) на Германија. Со својот главен град во Саарбрикен, има површина од 2.570 км² и нејзиното население (заклучно со 30 април 2012) е приближно 1.012.000. Во однос на површината и големината на населението освен градовите-држави Берлин, Бремен и Хамбург тоа е најмалата сојузна држава во Германија. Богатството на нејзините наоѓалишта на јаглен и нивната индустриска експлоатација од големи размери, заедно со нејзината локација на границата меѓу Франција и Германија, му дадоа на Сар уникатна историја во модерните времиња. - Хамбург (локален изговор; Нискогермански/нискосаксонски: “Hamborg”), официјално “Freie und Hansestadt Hamburg” (Слободен и ханзеатски град Хамбург), е втор по големина град во Германија и осми најголем град во Европската унија. Таа е втората најмала германска држава по област. Неговото население е над 1,7 милиони луѓе, а поширокиот Метрополитен регион Хамбург опфаќа повеќе од 5,1 милиони жители. Градот се наоѓа на реката Елба. - Франција, официјално Француската Република, е земја со територија во западна Европа и неколку прекуморски региони и територии. Европската, или метрополитенска, област на Франција се протега од Средоземното Море до Англискиот канал и Северното Море, и од Рајна до Атлантскиот Океан. Во странство Франција спаѓаат Француска Гвајана на јужноамериканскиот континент и неколку островски територии во Атлантскиот, Пацифичкиот и Индискиот океан. Франција се протега и имаше вкупно население од речиси 67 милиони луѓе заклучно со јануари 2017 година. Тоа е унитарна полупретседателска република со главен град во Париз, најголемиот град во земјата и главен културен и комерцијален центар. Други големи урбани центри вклучуваат Марсеј, Лион, Лил, Ница, Тулуз и Бордо. - Протекторатот Саар (германски: Saarprotektorat; француски: Protectorat de Sarre) бил кратко - жив протекторат (1947 -- 56) поделен од Германија по нејзиниот пораз во Втората светска војна; бил администриран од Француската Четврта Република. На повторното приклучување на Западна Германија во 1957 година, станувајќи најмалата ``област држава "(Flächenland), Сар, не сметајќи ги`` градските држави" (Stadtstaaten) на Берлин, Хамбург и Бремен. Таа е именувана по реката Сар. Регионот околу реката Сар и нејзините притоки долини е географски преклопена, минерално - богата, етнички германска, економски важна, силно индустријализирана област. Таа има добро - развиена транспортна инфраструктура која беше еден од центрите на Индустриската револуција во Германија и околу 1900 година ја формираше третата - најголема област на јаглен, железо и челична индустрија во Германија (по Рурската област и Горношлезискиот јаглен слив). Од 1920 до 1935 година, како резултат на Првата светска војна, регионот бил под контрола на Лигата на нациите како територија на Саарскиот басен. Во близина на крајот на Втората светска војна била силно бомбардирана од Сојузниците како дел од нивните стратешки бомбардирачки кампањи. Географски, пост-- протекторатот од Втората светска војна одговарал на сегашната германска држава Сар (основана по нејзиното вградување во Западна Германија на 1 јануари 1957 година). Политика на индустриско разоружување и расфрлање на индустриските работници официјално ја спроведувале Сојузниците по војната до 1951 година и регионот бил направен протекторат под француска контрола во 1947 година. Притисоците од Студената војна за посилна Германија овозможија обновена индустријализација, а Французите ја вратија контролата врз регионот на владата на Сојузна Република Германија во 1957 година. - САД исфрлија нуклеарно оружје врз јапонските градови Хирошима и Нагасаки на 6 и 9 август 1945 година, соодветно, за време на завршната фаза на Втората светска војна. САД ги имаа фрлено бомбите со согласност на Обединетото Кралство како што е наведено во Квебечкиот договор. Двата бомбашки напади, во кои загинаа најмалку 129.000 луѓе, остануваат единствената употреба на нуклеарно оружје за војување во историјата. - Источен Берлин постоел помеѓу 1949 и 1990 година и се состоел од советскиот сектор на Берлин формиран во 1945 година. Американскиот, британскиот и францускиот сектор станаа Западен Берлин, силно поврзан со Западна Германија, додека Источен Берлин беше “де факто” главен град на Источна Германија. Од 13 август 1961 до 9 ноември 1989 година, Источен Берлин бил одвоен од Западен Берлин со Берлинскиот ѕид. - Западен Берлин бил град кој постоел во периодот помеѓу крајот на Берлинската блокада на 12 мај 1949 до германското обединување на 3 октомври 1990 година како политичка енклава опкружена со Источен Берлин и Источна Германија. Беше источно од Внатрешната германска граница и достапен само по копнен пат од Западна Германија со тесни железнички и автопатски коридори. Се состоеше од американскиот, британскиот и францускиот сектор за окупација основани во 1945 година и ги делеше економските, политичките, правните и спортските системи со Западна Германија, но не беше “де јуре” дел од неа. Таа имала посебен и единствен правен статус бидејќи нејзината администрација била формално спроведена од западните сојузници. Источен Берлин, “де јуре” окупиран и администриран од Советскиот Сојуз, бил “де факто” главен град на Источна Германија. Берлинскиот ѕид, изграден во 1961 година, физички го поделил Источен и Западен Берлин додека не паднал во 1989 година. - Варшавскиот пакт, формално Договорот за пријателство, соработка и заемна помош и понекогаш, неформално, Warpac. беше колективен договор за одбрана меѓу Советскиот Сојуз и седум други советски сателитски држави во Централна и Источна Европа во постоење за време на Студената војна. Варшавскиот пакт бил военото надополнување на Советот за заемна економска помош (ComeCon), регионалната економска организација за комунистичките држави од Централна и Источна Европа. Варшавскиот пакт е создаден како реакција на интеграцијата на Западна Германија во НАТО во 1955 година по Лондонската и Париската конференции од 1954 година, но исто така се смета дека бил мотивиран од советските желби да ја задржи контролата врз воените сили во Централна и Источна Европа. - За време на Втората светска војна, американските атомски бомбардирања на Хирошима и Нагасаки го направија Нагасаки втор и, до денес, последен град во светот кој доживеа нуклеарен напад. - Германското обединување беше процесот во 1990 година во кој Германската Демократска Република (ГДР/Источна Германија) се приклучи на Сојузна Република Германија (ФРГ/Западна Германија) за да ја формира повторно обединетата нација на Германија, и кога Берлин повторно се соедини во единствен град, како што тоа го предвидуваше тогашниот нејзин устав на Грундгесец член 23. Крајот на процесот на обединување официјално се нарекува германско единство, прославено на 3 октомври (Ден на германското единство). По германското обединување, Берлин уште еднаш бил определен како главен град на обединета Германија. - Генерално, цивил е “лице кое не е припадник на војската или на полициска или противпожарна сила”, како што е дефинирано со Речникот на Мериам Вебстер. Од перспектива на Министерството за одбрана на САД, Поглавје 18 од Наслов 10 Кодексот на Соединетите Американски Држави се однесува на невоените службеници за спроведување на законот како цивили, бидејќи тие се вработени наместо упишан персонал, а исто така и со цел да се разликува од воената полиција. Во воениот и сленг за спроведување на законот, терминот “Civies” или “Civvies” често се користат за упатување цивилно население или цивилна облека. - Рововото војување е вид копнено војување со користење на окупирани борбени линии кои се состојат во голема мера од ровови, во кои трупите се значително заштитени од огнот со мало оружје на непријателот и се значително засолнети од артилерија. Најпознатата употреба на рововско војување е Западниот фронт во Првата светска војна Таа стана нарицитет за застој, исцрпеност, опсади и залудност во конфликт. - Град-држава е суверена држава која се состои од град и негови зависни територии. Историски гледано, ова вклучувало градови како Рим, Атина, Картагина и италијанските градови-држави за време на ренесансатано денес постојат само мал број суверени градови-држави, со некое несогласување за тоа кои се градови-држави. Голема доза на консензус постои дека терминот правилно се однесува на Сингапур, Монако, и Ватикан Сити. - Протекторат, во своето основање усвоено од современото меѓународно право, е зависна територија на која и е доделена локална автономија и извесна независност додека сè уште го задржува сузеренитетот на поголема суверена држава. Во замена за ова, протекторатот обично прифаќа определени обврски, кои може да варираат во голема мера, во зависност од реалната природа на нивната врска. Затоа, протекторат останува автономен дел од суверена држава. Тие се различни од колониите бидејќи имаат локални владетели и луѓе кои владеат над територијата и доживуваат ретки случаи на имиграција на доселеници од земјата на која има suzerainty. Сепак, држава која останува под заштита на друга држава но сепак ја задржува независноста е позната како заштитена држава и е различна од протекторати. - Вајмарската Република е неофицијална, историска ознака за германската држава помеѓу 1919 и 1933 година. Името потекнува од градот Вајмар, каде за прв пат се одржало неговото уставно собрание. Официјалното име на државата сè уште било “Deutsches Reich”; тоа останало непроменето од 1871 година. На англиски јазик земјата обично била позната едноставно како Германија. Во Вајмар било свикано национално собрание, каде бил напишан нов устав за “Deutsches Reich”, а усвоен на 11 август 1919 година. Во своите четиринаесет години, Вајмарската Република се соочи со бројни проблеми, вклучувајќи хиперинфлација, политички екстремизам (со паравојски и леви и десничарски); и спорни односи со победниците од Првата светска војна. Народот на Германија ја обвини Вајмарската Република наместо нивните воено време лидери за поразот на земјата и за понижувачките услови на Версајскиот договор. Сепак, владата на Вајмарската Република успешно ја реформирала валутата, ги унифицирала даночните политики и го организирала железничкиот систем. Вајмарска Германија ги елиминирала повеќето од барањата на Версајскиот договор; никогаш целосно не ги исполнила своите барања за разоружување, и на крајот платила само мал дел од воените репарации (со двапати реструктуирање на својот долг преку Дауесовиот план и Планот за млади). Според Договорите од Локарно, Германија ги прифатила западните граници на републиката, но продолжила да ја спори Источната граница. - Воениот персонал е припадници на вооружените сили. Обично, персоналот се дели на воени гранки грубо дефинирани со одредени околности на нивното распоредување. Оние кои служат во типична голема копнена сила се војници, сочинуваат војска. Оние кои служат во морските сили се морнари или морнари, а нивната гранка е морнарица или крајбрежна стража. Маринците служат во морски корпус. Во 20 век, развојот на авиони за летање со погон го поттикна развојот на воздушните сили, сервисирани од воздухопловците. Назначени водачи на воениот персонал се офицери. Тука спаѓаат нарачани офицери, потерници и подофицери (подофицери). За поморските сили, подофицерите се нарекуваат ситни офицери (ПОС). воениот персонал е наложен да носат ознаки за кучиња - Меѓународното право е збир на правила кои генерално се сметаат и прифаќаат како обврзувачки во односите меѓу државите и меѓу нациите. Таа служи како рамка за практикување на стабилни и организирани меѓународни односи. Меѓународното право се разликува од правните системи засновани на државата по тоа што првенствено е применливо за земјите отколку за приватните граѓани. Националното право може да стане меѓународно право кога договорите ја делегираат националната надлежност на наднационалните трибунали како што се Европскиот суд за човекови права или Меѓународниот кривичен суд. Договорите како што се Женевските конвенции може да бараат националното право да биде во согласност со соодветните делови. - Француската Четврта Република била републиканска влада на Франција помеѓу 1946 и 1958 година, управувана со четвртиот републикански устав. Тоа беше во многу начини заживување на Третата Република, која беше во место пред Втората светска војна, и претрпе многу од истите проблеми. Франција го усвоила уставот на Четвртата република на 13 октомври 1946 година. - Елба (; нискогермански: “Elv”) е една од поголемите реки на Средна Европа. Се издига во планините Крконоше на северна Чешка пред да помине низ голем дел од Бохемија (Чешка), потоа Германија и се влева во Северното Море кај Куксхавен, северозападно од Хамбург. Неговата вкупна должина е. - Бранденбург (долносорбиски: “Bramborska”) е една од шеснаесетте федеративни држави на Германија. Лежи на североистокот на земјата која зафаќа површина од 29.478 квадратни километри и има 2,48 милиони жители. Главен и најголем град е Потсдам. Бранденбург го опкружува но не го вклучува националниот главен град и град-држава Берлин формирајќи метрополитенска област. - Втората светска војна (често скратена на Втората светска војна или WW2), позната и како Втора светска војна, била глобална војна која траела од 1939 до 1945 година, иако поврзаните конфликти започнале порано. Тоа вклучуваше огромно мнозинство од светските нациивклучувајќи ги и сите големи моќи формирајќи два спротивставени воени сојузи: Сојузниците и Оската. Тоа беше најраспространетата војна во историјата, а директно вклучуваше повеќе од 100 милиони луѓе од над 30 земји. Во состојба на “тотална војна”, главните учесници ги фрлија своите цели економски, индустриски и научни способности зад воениот напор, бришејќи ја разликата помеѓу цивилните и воените ресурси. Одбележан со масовни смртни случаи на цивили, вклучувајќи го холокаустот (во кој беа убиени приближно 11 милиони луѓе) и стратешкото бомбардирање на индустриски и популациски центри (во кои беа убиени приближно еден милион, а во кои беа вклучени атомските бомбашки напади на Хирошима и Нагасаки), тоа резултираше со проценети 50 милиони до 85 милиони смртни случаи. Овие ја направија Втората светска војна најсмртоносниот конфликт во човечката историја. - Хирошима е можеби најпознат како првиот град во историјата кој бил мета на нуклеарно оружје кога воздухопловните сили на армијата на САД (УСААФ) фрлиле атомска бомба врз градот (а подоцна и на Нагасаки) во 8:15 часот наутро на 6 август 1945 година, во близина на крајот на Втората светска војна. - Метрополијата Хамбург (германски за Хамбуршкиот метрополитен регион) е компилација од осум окрузи во германската сојузна држава Долна Саксонија, шест окрузи во Шлезвиг-Холштајн, два окрузи во Мекленбург-Ворпомерн и градот-држава Хамбург во северна Германија. Таа зафаќа површина од CA, и е дом на повеќе од 5.1 милиони жители. - Првата светска војна (Првата светска војна или WW1), позната и како Прва светска војна, или Голема војна, била глобална војна со потекло од Европа која траела од 28 јули 1914 до 11 ноември 1918 година. Повеќе од 70 милиони воени лица, вклучувајќи 60 милиони Европејци, беа мобилизирани во една од најголемите војни во историјата. Над девет милиони борци и седум милиони цивили загинаа како резултат на војната (вклучувајќи ги и жртвите на голем број геноциди), стапка на жртви влошена од технолошката и индустриската софистицираност на воинствениците и тактичкиот застој предизвикан од исцрпувачкото војување во ровови. Тоа беше еден од најсмртоносните конфликти во историјата, и го отвори патот за големи политички промени, вклучувајќи револуции во многу од вклучените нации. - Саарбрикен ([], рајнски франконски: “Saarbrigge” []) е главен и најголем град на државата Сар, Германија. Саарбрикен е административен, комерцијален и културен центар на Сар. Градот се наоѓа веднаш до француската граница во срцето на метрополитенската област Сар. - Западна Германија е заедничкото англиско име за Сојузна Република Германија или ФРГ (или “RFA”) во периодот помеѓу неговото создавање на 23 мај 1949 до германското обединување на 3 октомври 1990 година. За време на оваа ера на Студената војна, НАТО усогласената Западна Германија и Варшавскиот пакт усогласена Источна Германија беа поделени со Внатрешната германска граница. По 1961 година Западен Берлин бил физички одвоен од Источен Берлин како и од Источна Германија со Берлинскиот ѕид. Оваа ситуација завршила кога Источна Германија била распуштена и нејзините пет држави се приклучиле на десетте држави на Сојузна Република Германија заедно со повторно обединетиот град-држава Берлин. Со повторното обединување на Западна и Источна Германија, Сојузна Република Германија, проширена сега на шеснаесет држави, стана позната едноставно како “Германија”. Овој период се нарекува и Бонска Република (“Bonner Republik”) од историчарите, алудирајќи на меѓувоената Вајмарска Република и пост-обединувањето Берлинска Република. - Германија, официјално Сојузна Република Германија, е сојузна парламентарна република во централно-западна Европа. Вклучува 16 составни држави, зафаќа површина од, и има во голема мера умерена сезонска клима. Со околу 82 милиони жители, Германија е најнаселената земја членка на Европската унија. По Соединетите Американски Држави, таа е втората најпопуларна дестинација за имиграција во светот. Главниот град на Германија и најголемата метропола е Берлин. Други поголеми градови вклучуваат Хамбург, Минхен, Келн, Франкфурт, Штутгарт и Диселдорф. - Организацијата на Северноатлантскиот договор (НАТО '), исто така наречена Северноатлантска алијанса, е меѓувладина воена алијанса заснована на Северноатлантскиот договор кој е потпишан на 4 април 1949 година. Организацијата претставува систем на колективна одбрана при што нејзините земји-членки се согласуваат на меѓусебна одбрана како одговор на напад од било која надворешна страна. Три членки на НАТО се постојани членки на Советот за безбедност на Обединетите нации со моќ да стават вето и официјално се држави со нуклеарно оружје: САД, Франција и Обединетото Кралство. Седиштето на НАТО се наоѓа во Харен, Брисел, Белгија, каде престојува и Врховниот сојузнички командант. Белгија е една од 28-те земји-членки низ Северна Америка и Европа, од кои најновата, Албанија и Хрватска, се приклучија во април 2009 година. Дополнителни 22 земји учествуваат во програмата на НАТО Партнерство за мир, при што 15 други земји се вклучени во институционализираните програми за дијалог. Комбинираното воено трошење на сите членки на НАТО претставува над 70% од глобалниот вкупен износ. Трошењето за одбрана на членовите би требало да изнесува 2% од БДП. - Хавел е река во северо-источна Германија, која тече низ германските држави Мекленбург-Ворпомерн, Бранденбург, Берлин и Саксонија-Анхалт. Тоа е десна притока на реката Елба и долго. Сепак, директното растојание од изворот до устата е само. - На Шпре е река која тече низ Саксонија, Бранденбург и Берлин држави на Германија, и во регионот Ústí nad Labem на Чешка. Приближно во должина, тоа е лева брегова притока на реката Хавел, која сама се влева во Елба, а потоа и во Северното Море. Тоа е реката на која е изграден оригиналниот центар на Берлин. - Берлин е главен град и најголем град на Германија како и една од нејзините конститутивни 16 држави. Со население од приближно 3,5 милиони луѓе, Берлин е втор најнаселен град правилно и седмо најнаселено урбано подрачје во Европската унија. Се наоѓа во североисточна Германија на бреговите на реките Шпре и Хавел, тој е центар на метрополитенскиот регион Берлин-Бранденбург, кој има околу 6 милиони жители од повеќе од 180 нации. Поради својата местоположба во Европската рамнина, Берлин е под влијание на умерена сезонска клима. Околу една третина од подрачјето на градот е составено од шуми, паркови, градини, реки и езера. - Европската унија (ЕУ) е политичка и економска унија на земјите-членки кои се наоѓаат пред се во Европа. Таа има површина од, и проценета популација од над 510 милиони. ЕУ разви внатрешен единствен пазар преку стандардизиран систем на закони кои важат во сите земји-членки. Политиките на ЕУ имаат за цел да обезбедат слободно движење на луѓе, стоки, услуги и капитал во рамките на внатрешниот пазар, да донесат законодавство во правдата и внатрешните работи и да одржуваат заеднички политики за трговија, земјоделство, рибарство и регионален развој. Во рамките на Шенгенскиот простор, пасошките контроли се укинати. Монетарна унија е формирана во 1999 година, а стапи во полна сила во 2002 година, а е составена од 19 земји-членки на ЕУ кои ја користат валутата евро. - Берлинскиот ѕид претставуваше бариера која го делеше Берлин од 1961 до 1989 година. Конструиран од Германската Демократска Република (ГДР, Источна Германија), почнувајќи од 13 август 1961 година, Ѕидот целосно го отсекол (по копно) Западен Берлин од околината на Источна Германија и од Источен Берлин сè додека владините претставници не го отвориле во ноември 1989 година. Нејзиното уривање официјално започнало на 13 јуни 1990 година и било завршено во 1992 година. Бариерата вклучувала стражарски кули поставени долж големи бетонски ѕидови, кои обиколувале широка површина (подоцна позната како “лента на смртта”) која содржела ровови против возила, “факирски кревети” и други одбрани. Источниот блок тврдеше дека Ѕидот е подигнат за да го заштити своето население од фашистички елементи кои заговараат да ја спречат “волјата на народот” во изградба на социјалистичка држава во Источна Германија. Во пракса Ѕидот служел за спречување на масовната емиграција и дефекација која ја обележала Источна Германија и комунистичкиот Источен блок за време на периодот по Втората светска војна. - Внатрешната германска граница (или “deutsch-deutsche Grenze”; првично исто така “Zonengrenze”) била граница помеѓу Германската Демократска Република (ГДР, Источна Германија) и Сојузна Република Германија (ФРГ, Западна Германија) од 1949 до 1990 година. Не вклучувајќи го сличниот, но физички одвоен Берлински ѕид, границата беше долга и трчаше од Балтичкото Море до Чехословачка. - Источна Германија, формално Германската Демократска Република или ГДР, била држава од Источниот блок за време на периодот на Студената војна. Од 1949 до 1990 година, го администрираше регионот на Германија кој беше окупиран од советските сили на крајот на Втората светска војнаСоветската окупациска зона на Потсдамскиот договор, ограничена на исток со линијата Одернејсе. Советската зона го опколила Западен Берлин, но не го вклучила; како резултат на тоа, Западен Берлин останал надвор од јурисдикцијата на ГДР. Германската Демократска Република била основана во Советската зона, додека Сојузната Република била основана во трите западни зони. Источна Германија беше сателитска држава на Советскиот Сојуз. Советските окупациски власти започнале да ја префрлаат административната одговорност на германските комунистички лидери во 1948 година, а ГДР почнала да функционира како држава на 7 октомври 1949 година. Советските сили, сепак, останаа во земјата во текот на Студената војна. До 1989 година, ГДР беше управувана од Партијата за социјалистичко единство (СЕД), иако другите партии номинално учествуваа во нејзината сојузна организација, Националниот фронт на демократска Германија. Која е врската помеѓу “саар протекторат” и “saarbrücken”?
Одговор: