Член:
Изложби

Сапун дама

Сапуната дама е името дадено на жена чие тело било ексхумирано во Филаделфија во 1875 година. Примерокот е уникатен затоа што масна супстанција наречена адипоцер ги опфаќа остатоците. Формирањето на адипоцер не е вообичаено, но може да се формира во алкални, топли, безвоздушни средини, како што е онаа во која била погребана Сапунската дама.

Првите рендгенски снимки направени на Сапуната дама во 1986 година откриле копчиња и иглички на нејзината облека кои не биле произведени во САД до 1830-тите.

Д-р Џозеф Лејди, познат како татко на американската палеонтологија на 'рбетници, го набавил телото на сапунската дама откако била ексхумирана на гробишта во Филаделфија. Тој првично објави дека починала во епидемијата на жолта треска во Филаделфија од 1790-тите. Врз основа на нејзиниот недостаток на заби, Лејди претпоставила дека починала во средна или старост.

Првите рендгенски снимки направени на Сапуната дама во 1987 година откриле копчиња и иглички на нејзината облека кои не биле произведени во САД до 1830-тите. Лејди не беше во право за нејзината година на смрт.

Радиолошки тим од Универзитетот Квинипијак предводен од Џери Конлог и Рон Бекет направи нов сет на дигитални и печатени рендгенски зраци во 2007 година. Овие слики ни овозможија да ја ревидираме возраста на сапунската дама при смрт од околу 40 до значително помлади, можеби во нејзините доцни 20-ти години. ||||| FILE - Овој 12 јули 1999 година, датотека фотографија покажува дел од двата ката на музејот Мутер, медицински музеј во Филаделфија. Австралиската политичарка Линда Волц врши притисок музејот Мутер да се врати... (Асошиетед прес)

Датотека - Овој 12 јули 1999 година, датотеката слика покажува дел од двата ката на музејот Мутер, медицински музеј во Филаделфија. Австралиската политичарка Линда Волц врши притисок за музејот Мутер да му го врати черепот на непознат австралиски војник застрелан и убиен во Првата светска војна, а музејот соопшти... (Асошиетед прес)

Датотека - Овој 12 јули 1999 година, датотеката слика покажува дел од двата ката на музејот Мутер, медицински музеј во Филаделфија. Австралиската политичарка Линда Волц врши притисок за музејот Мутер да му го врати черепот на непознат австралиски војник застрелан и убиен во Првата светска војна, а музејот соопшти... (Асошиетед прес) Датотека - Овој јули 12, 1999, датотеката слика покажува дел од двата ката на музејот Мутер, медицински музеј во Филаделфија. Австралиската политичарка Линда Волц врши притисок музејот Мутер да се врати... (Асошиетед прес)

ФИЛАДЕЛФИЈА (АП) - Медицински музеј во Филаделфија соопшти во вторникот дека ќе го врати черепот на австралискиот војник кој беше убиен во Првата светска војна на австралиската армија.

Воено аташе за австралиската амбасада ќе се сретне со претставници на музејот Мутер во наредните недели за да го земе черепот, се наведува во соопштението на музејот.

“Можеме да ја цениме позицијата на, и сме сочувствителни кон, мисијата на австралиската армија”, рече Роберт Хикс, директорот на музејот. “Обновувањето на остатоци од војници кои биле изгубени во борба или умреле како воени затвореници е витална работа”.

Остатоците се оние на 27-годишниот пвт. Томас Хурдис, од Нов Јужен Велс, се вели во соопштението од Бриг Шејн Габриел, воениот аташе.

Соопштението дојде на 100-годишнината од смртта на војникот.

Хурдис бил ранет во битката кај Полигон Вуд, во близина на Ипрес, Белгија, на 28 септември 1917 година. Неговите повреди вклучувале куршум кој е поднесен и се уште е видлив во близина на левиот очен приклучок.

Тој бил третиран од Филаделфија офталмолог во Франција. Пет дена откако беше ранет, еден дезориентиран Хурдис ги повлече своите завои и крвавеше до смрт.

Австралиската политичарка Линда Волц вршеше притисок за враќање на черепот.

“Многу семејства никогаш не ја знаеја судбината на своите синови. Фактот дека остатоците на овој војник седеа во музеј по толку ужасна смрт, каде главата очигледно е одвоена од телото, е згрозувачки “, рече таа во е-маил коментари во текот на викендот. Таа веднаш не возврати порака барајќи коментар за објавувањето во вторникот.

Черепот му бил подарен на музејот во 1919 година од британската влада, надгледувана од Британските медицински служби, соопшти музејот. Тоа беше дел од збирката наменета за проучување на воените лекари кои спроведуваат реконструктивна хирургија врз војниците. Музејот соопшти дека не бил изложен со години.

Музејот соопшти дека бил контактиран од австралиската армија во август за черепот. Контроверзноста за прв пат беше објавена минатата недела од весникот The Guardian.

Мутерот е познат по својата колекција на органи зачувани во тегли, деформирани скелети и живи восочни фрлања на шокантни медицински болести. Таа е основана во 1863 година од страна на Колеџот за лекари, кој сè уште го работи.

Наведената мисија на музејот е да и помогне на јавноста “да ги разбере мистериите и убавината на човечкото тело и да ја цени историјата на дијагностицирање и лекување на болеста”.

Експонатите вклучуваат 8 метри долго (2,4 метри долго) човечко дебело црево, тело на жена која во суштина се сврте кон сапун, слајдови на мозокот на Алберт Ајнштајн и тумор отстранет од претседателот Гровер Кливленд.

___

Оваа приказна е поправена за да се покаже најавата дојде на 100-годишнината од смртта на војникот, а не неколку дена пред годишнината. ||||| Австралија сака да се однесува на своите мртви од бојното поле, особено во првата и втората светска војна, како “паднатите” чии тела, доколку бидат пронајдени, биле “положени за одмор” во живописни, мирни гробишта на русокоса статуи и грмушка од рузмарин.

Нашите политичари инвестираат значително во одбележување на нив (некои $600m-плус само за настани од првата светска војна стогодишнината), и во наоѓање, идентификување и reburying оние чии тела калта може да се предаде многу децении подоцна.

Правењето војна нелегално го промени светот. Но, станува премногу лесно да се прекрши законот Прочитај повеќе

Затоа е изненадувачки да се најде черепот на австралискиот војник Анзак од Првата светска војна, полн со шокантните повреди на лицето што го убија пред еден век оваа недела, прикажан на Интернет во зловестата колекција на понекогаш откачени експонати на американскиот медицински музеј.

Черепот, дел од колекцијата на музејот Mütter на Колеџот за лекари во Филаделфија, раскажува шокантна и трагична приказна за насилството на бојното поле и неподносливото физичко страдање што официјалната комеморација - со својот речиси црковен јазик на борбениот анзак “дух, “паднатите” и нивната “жртва” - сите премногу често се занемарува.

На 28 септември 1917 година, Анзакот бил застрелан во устата за време на битката кај Полигон Вуд (познат и како Третиот Ипрес, дел од битката кај Пашендаеле) во Белгија, а неговата десна вилица уништена од шрапнел додека друг куршум - сè уште видлив во неговиот череп - го погодил неговиот лев синус.

Објаснувачот на музејот гласи:

Черепот на овој австралиски војник има големи оштетувања предизвикани од рани од куршуми здобиени во битката кај Пашендејл (или Трет Ипрес, Битка кај Полигон Вуд) во Првата светска војна. Тој беше застрелан на 28 септември 1917 година. Најголем дел од штетата била предизвикана од оловен куршум кој влегол во устата и поминал низ непцето и десното око. Шрапнел го уништил растечкиот рамус на десната вилица, а друг куршум, видлив тука, го погодил левиот фронтален синус. Филаделфискиот офталмолог и хирург WT Shoemaker го лекувал овој војник во болница на бојно поле во Франција. Овој војник ги преживеал првичните повреди и третмани. Но, пет дена по повредите, слеп и дезориентиран, ги извадил материјалите за завој во устата кои ги спакувале раните. Тој крварел до смрт.

Во него се вели дека Чевлар го донирал “Черепот за возрасни со балистичка траума” во музејот во 1917 година, со што е можно заклучување, се разбира, дека офталмологот ја отстранил главата од болницата на бојното поле. Тешко е да се замисли што, доколку има, согласност беше вклучена.

Кликнете на иконата со читање “OUCH” и илустрацијата го истакнува оштетувањето на шрапнелите на вилицата на војникот, или, на оној што го чита “КРАЈОТ”, за да видите близу до дупката во неговиот образ што била преполна со завој. “Извлекувањето на материјалот што го спакувал овој простор е она што го уби нашиот војник”, се објаснува.

Фејсбук Твитер Pinterest Фотографија: Мутер музеј

Черепот Анзак сигурно раскажува приказна за ужасна смрт на бојното поле. Но, како што е толку често начинот кога човечките остатоци стануваат институционални предмети за собирање, тој е одземен од човечкиот идентитет и минатото надвор од моментите на повреда и смрт. Тоа се објективизира со смртта, а не она што животот — богат и интересен или на друг начин — му претходел.

И, така, за жал, знаеме скапоцено малку за тоа кој е овој Анзак. Ние го немаме неговото име или знаеме која е неговата фамилија или од каде потекнува. Дали бил домороден или бел? Дури и тој размислувал да умре во војна (што војник кој доброволци да одат надвор и да се борат не?) дали некогаш можел да замисли дека неговата глава ќе стане предмет за музејска збирка и предмет на популарна љубопитност?

Ако Музејот Mütter знае нешто од ова, тоа не е допуштајќи на.

И покрај моите повторени барања, музејот нема детално како: ја стекнал главата на Австралиецот; дали остатокот од неговото тело е во музејот или закопан на воени гробишта; ако музејот е приватен за идентитетот на мртовецот и дали черепот бил на привремен или постојан јавен приказ.

Тоа е, всушност, веројатно дека остатокот од телото е погребан на или Полигон Вуд гробишта или блиските Buttes New British гробишта. Во изминатата деценија телата на неколку Анзаци кои загинаа во борбите околу Полигон Вуд се откопани на локалните имоти. Неколку се идентификувани со помош на ДНК техники. Сите биле официјално повторно погребани или со “познати на Бога” надгробни плочи или меморијали кои ги носат нивните повторно воспоставени идентитети.

Разбирливо е дека канцеларијата на австралиската армија за невозвратени воени жртви - која има мандат да закрепне и идентификува непријавени воени лица, е свесна за черепот на музејот во Мјутер и прави истраги, најверојатно преку австралиската амбасада во Вашингтон.

Mütter се опишува себеси како “Најдобар музеј на медицинската историја во Америка” кој “ги прикажува своите прекрасно зачувани збирки на анатомски примероци, модели и медицински инструменти во амбиент на музејот на кабинетот од 19 век. Музејот и помага на јавноста да ги разбере мистериите и убавината на човечкото тело и да ја цени историјата на дијагностицирање и лекување на болеста”.

Черепот на Анзак е дел од колекција која исто така вклучува “сапунската дама” (тело ексхумирано во Филаделфија во 1875 година), мозокот на Алберт Ајнштајн, колекција човечки череп на д-р Џозеф Хиртл, гипс фрлија и споен црн дроб на “сијамски близнаци” Чанг и Енг Бункер, туморот на вилицата на претседателот Гровер Кливленд и стотици делови од телото кои ги илустрираат болестите и страшните воени повреди.

Четвртата и петтата дивизија на австралиските царски сили претрпеле повеќе од 5.700 жртви во битката кај Полигон Вуд, која започнала на 26 септември 1917 година. Тоа беше најкатастрофалната година од војната за АИФ; 12.000 Австралијци загинаа во продолжената битка кај Пасхендаеле сам и 30.000, претежно на западниот фронт, за годината.

Од популација помала од 5 милиони во 1914 година, некои 324.000 Австралијци се попишале и служеле во странство, а 61.720 умреле. Повеќето се закопани во официјални воени гробови блиску до боиштата или теренските болници каде што умреле. Но, трагично некои 18.000 кои загинаа на европскиот западен фронт или никогаш не беа пронајдени или не можеа да бидат идентификувани на смрт.

Анзакот чиј череп е прикажан од страна на Mütter би бил рангиран со исчезнатите иако музејот можеби би бил во позиција да помогне да го именува поради медицинската и кадровската евиденција која би формирала дел од неговиот третман на бојното поле.

Карневалот во Анзак на комеморација во Австралија остава некои работи за кои не се зборува Прочитај повеќе

Во меѓувреме, прикажувањето на черепот е аномално со официјалните австралиски политики за отстранување од јавно прикажување и репатријација на човечките остатоци (со големо мнозинство припаѓаат на предците на Абориџините и Торесовиот теснец) кои ги држат странски собирачки институции - претежно музеи и медицински училишта.

Националниот музеј на Австралија има остатоци од околу 500 поединци кои ги репатрирал во Австралија од странски институции но, од различни причини претежно да се направи со неутврден идентитет, не бил во можност да се врати во земјата.

Јужноавстралискиот музеј, кој ја има најголемата колекција на материјална култура на Абориџините и Торес теснецот Islander во светот, ги држи остатоците од неколку илјади староседелци.

Владата посвети минимални ресурси и енергија за идентификација и репатријација на домородните остатоци, сепак. Додека Австралија се подготвува за одбележување на акциите на АИФ кај Passchendaele и Polygon Wood оваа недела, официјалниот одговор на приказот на черепот на Mütter Anzac, според тоа, ќе биде најосветлувачки. |||| “Навистина ми е задоволство да слушнам дека, на стогодишнината од неговата смрт, австралиските власти потврдија дека черепот е оној на Томас Хурдис и дека музејот е да го вратиме “, изјави Џон Хартли, воен историчар и член на форумот. “Вистинската работа е направена тука и можеме со нетрпение да очекуваме черепот на Томас да биде погребан, заедно со остатокот од неговите остатоци, на гробиштата на Комонвелтот војна гробови во Ле Трепорт, Франција. Се надевам дека ќе му оддадам почит на овој храбар човек за време на патување на боиштата следната пролет. “||||| Враќањето на остатоците од Томас Хурдис, кој почина пред еден век, доаѓа по негодување над грозоморно прикажување

Американски медицински музеј се согласи да го предаде на австралиските власти за погребување на черепот на светска војна еден Анзак војници кои починаа од ужасни рани на лицето пред еден век.

Музејот Mütter на Колеџот за лекари на Филаделфија потврди во соопштението дека ќе го предаде черепот, за кој самостојно е утврдено дека е оној на приватниот Томас Хурдис од 59-тиот баталјон Австралиските царски сили кој почина на 3 октомври 1917 година.

Контроверзноста околу черепот избувна минатиот месец откако Гардијан објави дека е изложен во музејот, комплетен со грозоморен опис на раните што ги убија Приватниот Хурдис.

Черепот Анзак кој раскажува шокантна и трагична приказна за насилството на бојното поле | Пол Дејли Прочитај повеќе

Во соопштението Mütter рече дека австралиската војска првпат ја контактирала за черепот во август. Ова е кога Гардијан првпат му пристапил на музејот со прашања за провениенцијата — и човечкиот идентитет — на черепот.

Музејот минатата недела го отстрани черепот од изложување откако военото аташе во австралиската амбасада во Вашингтон ја контактираше институцијата нагласувајќи ја потребата од репатријација на остатоците на исчезнатите војници.

Во писмото до музејот, аташето напиша: “Репатријацијата и интерментирањето на черепот на приватниот Хурдис е во согласност со нашите тековни напори за закрепнување, идентификување и формално меѓу човечки остатоци од нашите паднати од сите конфликти, и покрај нашето потврдно признание дека пристапувањето, управувањето и употребата на черепот е целосно во согласност со важечките закони и протоколи”.

Музејот во своето соопштение наведува дека черепот “бил даден на музејот во 1919 година од британската влада, надгледувана од Британските медицински служби. Черепот беше даден како дел од збирката наменета за проучување од страна на воените лекари кои спроведуваат реконструктивна хирургија врз војниците”.

Сепак, во објаснувач за черепот, откако беше отстранет од веб-страницата на музејот, Mütter рече дека черепот бил дониран во 1917 година од Филаделфија офталмолог WT Shoemaker кој ги лекувал раните на Хурдис во американска воена болница во Франција.

Објаснувачот гласеше: “Черепот на овој австралиски војник има голема штета предизвикана од рани од куршуми претрпени во битката кај Пасхендаеле (или Трет Ипрес, Битка кај Полигон Вуд) во првата светска војна. Тој бил застрелан на 28 септември 1917 година. Најголем дел од штетата била предизвикана од оловен куршум кој влегол во устата и поминал низ непцето и десното око. Шрапнел го уништил растечкиот рамус на десната вилица, а друг куршум, видлив тука, го погодил левиот фронтален синус.

“Филаделфија офталмолог и хирург СТ Чевлар третираат овој војник во бојно поле болница во Франција. Овој војник ги преживеал првичните повреди и третмани. Но, пет дена по повредите, слеп и дезориентиран, ги извадил материјалите за завој во устата кои ги спакувале раните. Тој крвареше до смрт”.

Останатите остатоци на Хурдис се погребани на воените гробишта Мон Хуон во Ле Трепорт, Франција, каде наскоро ќе биде погребан и неговиот череп.

Директорот на Mütter, Роберт Хикс, рече: “Можеме да ја цениме позицијата на, и сме сочувствителни кон, мисијата на австралиската армија. Обновувањето на остатоци од војници кои биле изгубени во борба или умреле како воени затвореници е витална работа.

“Музејот Mütter набљудува висок стандард на грижа и почит во врска со човековите остатоци, а нашите почитувања на релевантните закони и протоколи е во согласност со најдобрата практика во музеите на Соединетите Американски Држави”.

Американскиот музеј под оган поради приказ на череп на австралиски војник Прочитај повеќе

Братот на приватниот Хурдис, Џон, исто така војник на АИФ, исчезна во битката кај Фромелес во 1916 година. Можно е ДНК од черепот да се користи за да се идентификува неговото тело доколку е меѓу повеќе од 100 кои се пронајдени во масовни гробници, но не можат лично да се идентификуваат.

Американската и британската армија имаат одамна воспоставена практика да дозволат собирање на човечки медицински примероци без дозвола од релевантните војници или нивните семејства за цели на медицинско образование обезбедување на поединците од кои се земени не биле идентификувани.

Преку едноставна триангулација на австралиските воени записи, сепак, беше можно лесно да се идентификува черепот во колекцијата на Mütter како оној на приватниот Томас Хурдис, кој живеел во внатрешниот запад на Сиднеј пред да се пријави доброволно да се бори. ||||Резиме: