Напишете резиме врз основа на овој напис:

“Имаше неверојатна, невидена опструкција”, рече г-дин Рид додека ги движеше чекорите за гласањето во четвртокот. “Сенатот е жива работа, и за да преживее мора да се промени како што има над историјата на оваа голема земја. На просечниот Американец, прилагодувањето на правилата за повторно да работи Сенатот е само здрав разум”.

Републиканците ги обвинија демократите дека непоправливо го оштетуваат карактерот на институцијата која на многу начини сè уште функционира како што тоа го правеше во 19 век, и дека не го почитуваат уставниот прерогатив на Сенатот како тело на “совети и согласност” за претседателските номинации.

“Мислите дека ова е во најдобар интерес на Сенатот на САД и американскиот народ?” побара од републиканскиот лидер, сенаторот Мич Меконел, звучејќи неверојатен.

“Им велам на моите пријатели од другата страна на патека, ќе жалам за ова. И можеби ќе жалам многу порано отколку што мислите “, додаде тој.

Г-дин Обама аплаудираше на потегот на Сенатот. “Денешниот модел на опструкција, тоа едноставно не е нормално”, изјави тој за новинарите во Белата куќа. “Тоа не е она што нашите основачи го предвидуваа. Намерно и решително настојување да се опструира се, без разлика какви се заслугите, само да се пребориме со резултатите од избори не е нормално, а за доброто на идните генерации не можеме да дозволиме тоа да стане нормално”.

Фото

Само тројца демократи гласаа против мерката.

Промените ќе се однесуваат на сите 1,183 номинации на извршната власт за кои е потребна потврда на Сенатот - не само позиции на кабинетот, туку стотици високи- и средни работни места на федералните агенции и седиштата на владиниот одбор.

Реклама Продолжи со читање на главната приказна

Оваа борба беше кулминација на горчливата дебата меѓу партиите околу изборните мандати и последиците од претседателските избори. Републиканците, преку нивната честа употреба на различните блокади на патиштата што им ги овозможува конгресната процедура, рутински ги осуетија демократите. Демократите, пак, ги обвинија републиканците дека ефикасно се обидуваат да ги поништат резултатите од претседателските избори што ги загубија, без разлика дали со обидот да го демонтираат неговиот закон за здравствена заштита или да го задржат господинот Обама да го пополни својот кабинет.

Билтен Пријавете се Продолжи со читање на главната приказна Ве молиме потврдете дека не сте робот со кликнување на полето. Невалидна адреса за е-пошта. Ве молиме повторно внесете. Мора да изберете билтен за да се претплатите. Пријавете се Вие се согласувате да добивате повремени ажурирања и специјални понуди за производите и услугите на The New York Times. Ви благодариме за претплатата. Се случи грешка. Ве молиме обидете се повторно подоцна. Прикажи ги сите Њујорк тајмс билтени.

Републиканците ја гледаа нивната битка како борба против преревносен претседател кој, оставен на сопствените уреди, ќе магацинот моќен и недоволно разработен суд со судии сочувствителни кон неговата визија за либерализам од голема влада, туркајќи го своето конзервативно навалување остро лево. Судот е од огромна политичка важност за двете страни затоа што често одлучува за прашања кои вклучуваат политика на Белата куќа и федералните агенции.

Републиканците предложија елиминирање на три од своите 11 места со полно работно време. Кога демократите balked, републиканците одби да потврди било повеќе судии, велејќи дека тие се врши нивната уставна проверка против извршната власт.

Сенаторот Пат Робертс, републиканец од Канзас, изјави дека демократите засекогаш ги поткопувале правата на малцинската партија. “Ние го ослабнавме ова тело трајно, го поткопавме заради неспособна администрација”, рече тој. “Каква трагедија”.

Со правилата на филибастер сега препишани - најзначајната промена откако Сенатот го спушти својот праг за да скрши филибастер од две третини од телото на три петтини, или 60 гласови, во 1975 година - Сенатот може да продолжи со одобрување заостаток на претседателски номинации.

Фото

Сега има 59 номинирани на позиции во извршната гранка и 17 номинирани во федералното судство кои чекаат потврда на гласовите. Сенатот дејствуваше веднаш во четвртокот кога гласаше со само 55 сенатори кои потврдија да продолжат напред во врска со номинацијата на Патриша А. Милет, адвокат од Вашингтон номиниран на апелациониот суд во Вашингтон. Двајца други номинирани на тој суд, Корнелија Т. Л. Пилард и Роберт Л. Вилкинс, се очекува да бидат потврдени кога Сенатот ќе се врати од својата вдлабнатина за Денот на благодарноста следниот месец.

Филибустерот или заканите за негово користење ги фрустрираа претседателите и партиите од мнозинството уште од раните денови на републиката. Со текот на годините, и речиси секогаш откако малцинството направи прекумерна употреба на тоа, Сенатот ги прилагоди правилата. До 1917 година, годината кога Вудроу Вилсон ги прикажа своите антивоени антагонисти како “мала група добронамерни мажи” кои ја изрекоа владата беспомошна преку блокирање на сè пред неа, немаше правило да се стави крај на дебатата. Од 1917 до 1975 година, лентата за отсекување дебата беше поставена на две третини од Сенатот.

Некои ќе одат дури и подалеку од акцијата во четвртокот. Сенаторот Џеф Merkley, демократ од Орегон, рече дека тој би сакал да се види следната борба на filibuster да биде да се бара сенатори, всушност, да застане на подот и да разговараат, ако тие сакаат да застане законодавство.

Тежината на ситуацијата се рефлектираше во една необична сцена на подот на Сенатот: Скоро сите 100 сенатори беа на своите места, rapt, како што дебатираа нивните двајца лидери.

Како што двајцата мажи одеа напред и назад, г-дин Меконел се појави да сфати дека нема начин да го убеди г-дин Рид да се премисли. Бидејќи многу демократи носеа големи насмевки, републиканците изгледаа како што изгубија на залуден, последен ров парламентарен обид на г-дин Меконел да го надмине мнозинството гласови.

Реклама Продолжи со читање на главната приказна

Кога г-дин Меконел ја напушти комората, тој рече: “Мислам дека е време да се биде тажен за она што му е направено на Сенатот на САД.” ||||| Сенатот гласаше во четвртокот да ги промени своите правила за да спречи малцинската партија да филибустира какви било номинации освен кимања до Врховниот суд.

Промената беше одобрена откако лидерот на мнозинството во Сенатот Хари Рид Хари ReidThe Трага 2016: Кога изборите и тероризмот се вкрстуваат Демократската супер-PAC започна реклама против Портман Ворен чекори во 2016 кавга, го нарекува Трамп “губитник” ПОВЕЌЕ (Д-Нев.) предизвика “нуклеарна опција”, која им овозможува на промена на правилата на Сенатот со мнозинство гласови.

Гласањето 52-48 драматично ги менува правилата на Сенатот и ја ограничува способноста на малцинската партија да спречи потврда на претседателските номинирани. Сенс Карл Левин (Мих.), Марк Прајор (Арка.) и Џо Манчин (W.Va.) беа единствените демократи кои гласаа против промена на правилата на Рид.

РЕКЛАМА

Тоа ќе им овозможи на сите тројца од номинираните на претседателот Обама до Апелациониот суд на ДЦ коло да одат напред, како и неговата номинација на Реп Мел Ват (Д-Н.Ц.) да води регулаторна агенција за домување.

Обама ја пофали акцијата.

“Запчаниците на владата мора да работат и чекорот што мнозинството сенатори го презедоа денес мислам дека ќе помогне тие брзини да работат само малку подобро”, рече тој во соопштението од собата за брифинг во Белата куќа.

Рид рече дека промената е неопходна за да се добие Сенатот повторно да работи.

“Време е да го смениме Сенатот пред оваа институција да застари”, рече Рид на подот во Сенатот.

“Американскиот народ верува дека Конгресот е скршен. Американскиот народ верува дека Сенатот е скршен. И јас се согласувам.”

Процедуралното движење е познато како нуклеарна опција бидејќи критичарите предупредуваат дека ќе ги избрише двопартиските односи во Сенатот. Лидерот на малцинството во Сенатот Мич Меконел (R-Ky.) го искина Рид поради тоа што го активирал.

Меконел ги обвини демократите дека избираат “лажна борба околу судиите” за да се обидат и да ја “одвлечат вниманието на јавноста” од проблемите на ObamaCare.

“Тоа само го засилува наративот на партијата подготвени да направат или да кажат само за ништо за да го добие својот пат”, рече Меконел. “Едниот повторно, демократите се закануваат дека ќе ги прекршат правилата на Сенатот... со цел да ги променат правилата на Сенатот”, рече тој.

“И над што? Во текот на суд кој нема доволно работа да се направи.”

По гласањето, Меконел одби да ги коментира изгледите за одмазда на републиканците.

“Јас не мислам дека ова е време да се зборува за репресии. Мислам дека е време да бидеме тажни за тоа што му е направено на Сенатот на Соединетите Американски Држави “, рече тој.

Специфичното процедурално гласање за промена на правилата на Сенатот беше да се одржи пресудата на столчето дека на номинираните им се потребни 60 гласови за да напредуваат до конечниот премин.

Демократите гласаа против одржување на владеењето на столчето и во корист на промена на правилата на Сенатот. Конечното гласање беше 48-52.

Во неговите коментари на подот, Рид рече дека филибастерот ја изрекол основната должност на Сенатот да ги потврди претседателските номинирани “целосно неизводливи”.

“Потребата за промена е толку, толку многу очигледна”, рече тој.

“Овие номинирани заслужуваат барем горе-или-долу гласање, но републиканските филибастери ги негираат фер гласање, какво било гласање, и го негираат претседателот неговиот тим”.

Двете партии ефикасно ги сменија страните на нуклеарната опција откако демократите добија контрола врз горната комора на изборите во 2006 година.

Републиканците ги обвинија демократите за лицемерие дека прифатиле контроверзна тактика што ја критикуваа во 2005 година, кога републиканците се заканија дека ќе одат нуклеарно за да ги преместат закочените номинирани на тогашниот претседател Џорџ Буш.

“За промена на правилата во Сенатот не може да се направи со просто мнозинство. Тоа може да се направи само ако има проширена дебата со 67 гласови “, рече Рид во мај 2005 година.

“Тие зборуваат за правење нешто нелегално. Зборуваат за кршење на правилата за промена на правилата, а тоа не е соодветно. Тоа не е фер, и не е правилно “, рече тој во април таа година.

Но, демократите контрираа дека Меконел е подготвен да гласа за тоа кога тогашниот лидер на мнозинството Бил Фрист (R-Tenn.) сакаше да го соголи малцинството на моќта да filibuster пред осум години.

Спорот што предизвика промена на правилата беше над три од номинираните на претседателот Обама во Апелациониот суд на ДЦ, вториот најмоќен суд во нацијата.

Републиканците ги блокираа номинациите на Патриша Милет, апелационен парник; Корнелија Пилард, професор на Правниот факултет во Џорџтаун; и Роберт Вилкинс, судија во Окружниот суд за округот Колумбија.

Рид рече дека републиканците лебделе договор во последен момент нудејќи да потврдат еден од номинираните за кола на ДЦ за да избегнат промена на правилата.

Сенатот гласаше 55 на 43 веднаш по промената на правилата за да се стави крај на филибастер на Милет.

Рид предложи закажување конечно гласање за нејзината номинација по процепот на Денот на благодарноста доколку републиканците се согласат да го забрзаат разгледувањето на предлог-законот за овластување на одбраната.

Рид се најде под растечки притисок од неговата конференција да ја искористи нуклеарната опција за пополнување на слободните работни места на судот.

Сенаторот Џеф Меркли (Д-Оре.), отворен поборник за реформа на правилата, циркулираше меморандум до медиумите во четвртокот наутро во одбрана на тактиката.

Тој истакна дека тогашниот лидер на мнозинството во Сенатот Роберт Бирд (D-W.Va.) го користел на 5 март 1980 година, кога ги елиминирал филибустерите на предлози за да продолжи со номинации.

Тој тврдеше дека Сенатот ги променил своите процедури со просто мнозинство гласови најмалку 18 пати од 1977 година.

“Поимот дека менувањето на постапката на Сенатот со просто мнозинство гласови е 'менување на правилата со кршење на правилата' е лажен”, напиша тој.

— Оваа приказна е објавена во 10:22 часот и ажурирана во 2:20 часот по полноќ ||||| Лидерот на мнозинството во Сенатот, сенаторот Хари Рид, Д-Нев., зборува за медиумите на Капитол Хил во Вашингтон, вторник, 19 ноември 2013 година. Сенатот се ближи кон потенцијална пресметка за ограничување на моќта што републиканската... (Асошиетед прес)

Лидерот на мнозинството во Сенатот, сенаторот Хари Рид, Д-Нев., зборува за медиумите на Капитол Хил во Вашингтон, вторник, 19 ноември 2013 година. Сенатот се ближи кон потенцијална пресметка за ограничување на моќта што републиканската... (Асошиетед прес)

Мнозинството на демократите во Сенатот во четвртокот протурка низ голема промена на правилата, онаа што ја ограничува моќта на републиканското малцинство да ги блокира номинациите на претседателот Барак Обама за судии на високо ниво и претставници на кабинетот и агенцијата. Овој потег беше извесно дека само ќе ја продлабочи партизанската поделеност која го осакати донесувањето на легислативата.

Разгневен поради повторените републикански блокови на кандидатите на Обама за критички судиски одлуки, лидерот на мнозинството во Сенатот Хари Рид го презеде драматичниот чекор, нарекувајќи го “едноставна праведност”, бидејќи промената ќе работи во корист на републиканците секогаш кога ќе ја повратат Белата куќа и мнозинството во Сенатот.

Тековните правила на Сенатот дозволија кој било член на комората, користејќи тактика наречена филибастер, да ги блокира номинациите на претседателот, освен ако 60 од 100-те сенатори не гласаат за да продолжат напред со номинацијата. Прагот од 60 гласови се покажа тешко за демократите да се соберат со оглед на тоа што имаат само предност од 55-45 над републиканците во хиперпартиска политичка клима и застоен Конгрес.

“Брзините на власта мораат да работат”, рече Обама непосредно по гласањето во Сенатот. Во краткото појавување на Белата куќа за да им честита на своите колеги демократи, Обама се пожали дека старото правило на филибастер им дозволило на опозициските сенатори да избегнат гласање на нивната совест за законодавството на кое гласањето за да може да ги стави под напад од крајната десница на партијата.

Познат како “нуклеарна опција”, Реид рече дека промената на правилата ќе помогне да се скрши партизанската застој што испрати одобрение од гласачите на Конгресот за да ги сними падовите. Тој принуди гласање за кои се бара само 51 глас за да се стави крај на филибастер. Промената нема да стави крај на прагот од 60 гласови за надминување на блокирање акција за номинираните од Врховниот суд или законодавството.

Промената е најдалекусежна за правилата на филибастер од 1975 година, кога условот од две третини за отсекување на филибустери против законодавството и сите номинации беше олеснет на денешното ниво од три петтини, или 60-гласање. Тоа би и отежнало на опозициската партија да ги блокира претседателските именувања.

Најновата битка е околу изборот на Обама да пополни три слободни места во Апелациониот суд на САД за округот Колумбија коло. Од 31 октомври, републиканските филибастери ги префрлија номинациите на претседателот на окружниот судија Роберт Л Вилкинс, професорката по право Корнелија Пилард и адвокатката Патриша Милет за тие доживотни назначувања. На DC коло суд се смета како втор само на Врховниот суд на власт, бидејќи тоа владее за спорови околу Белата куќа и федералните агенции акции. Осумте судии кои седат на колото се поделени рамномерно меѓу демократските и републиканските претседателски назначувачи. Три места се слободни.

“Тие одлучија дека нивната база бара постојана кампања против претседателот и максимална употреба на секоја достапна алатка”, рече сенаторот на демократот Џеф Меркли, водечки поборник на обновувањето на правилата на филибастер кои биле користени рекорден број пати за време на претседателството на Обама. Тој рече дека републиканската тактика е “трубење на соодветното вежбање на совети и согласност”.

Републиканците рекоа дека се уморни од повторените Демократски закани за препишување на правилата. Тие велат дека демократите слично ги опструирале некои од номинираните на претседателот Џорџ Буш и тврдат дека случајноста на ДиСи Колото е премногу ниска, што демократите го отфрлаат.

“Се сомневам дека причината поради која можеби го прават тоа е надевајќи се дека републиканците претерано реагираат, и тоа е единственото нешто што би можеле да го смислат тоа ќе го промени разговорот за Obamacare”, рече републиканскиот сенатор Ламар Александар, користејќи го прекарот за проблематичниот закон за здравствена заштита на Обама. “Но, ние не сме толку глупави”.

Рид употребата на процедуралниот потег на нуклеарната опција ќе му овозможи да го промени правилото на филибастер со само 51 глас, што значи дека демократите би можеле да го протуркаат без поддршка од републиканците. Правилата на Сенатот почесто се менуваат со 67 гласови.

Борбите за номинација не се нови во Сенатот, но како што се зголеми непријателството, двете страни се стремеа кон судир за голем дел од оваа година.

___

Писателот на “Асошиејтед прес”, Алан Фрам, придонесе за овој извештај. ||||| Сенатот одобри историска промена на правилата во четвртокот со елиминирање на употребата на филибастерот на сите претседателски номинирани освен оние до Врховниот суд на САД.

Повикувањето на долго загрозената “нуклеарна опција” значи дека повеќето од номинираните за судска и извршна власт на претседателот Барак Обама повеќе не треба да расчистуваат праг од 60 гласови за да стигнат до подот во Сенатот и да добијат гласање горе-или-долу.

Големина на текст -

+

ресетирање Мич Меконел реагира Во 90 секунди: Што е возење на денот

Говорејќи во Белата куќа, Обама ја пофали акцијата на Сенатот, обвинувајќи ги републиканците дека се обидуваат да ги блокираат неговите номинирани врз основа само на политиката, а не врз основаноста на номинираниот.

“Ова не е опструкција на супстанцијата, на квалификациите. Тоа е само да се џвакаат до делата “, рече тој.

(ФОТОГРАФИИ: Кариерата на Хари Рид)

Лидерот на мнозинството во Сенатот Хари Рид (Д-Нев.) ја искористи нуклеарната опција во четвртокот наутро, што значи дека повика на гласање за промена на правилата на Сенатот со просто мнозинство гласови. Помина, 52 до 48. Тројца демократи гласаа против промена на правилата — сенаторот Карл Левин од Мичиген, Џо Манчин од Западна Вирџинија и Марк Прајор од Арканзас.

“Време е да го смениме Сенатот пред оваа институција да застари”, рече Рид во долгиот говор на подот во четвртокот наутро.

Бесен лидер на малцинството во Сенатот Мич Меконел (Р-Ки.), кој се обиде да го вдлабне Сенатот за еден ден пред промената на правилата да може да добие гласање, изјави откако моќта на малцинството беше ограничена од демократите: “Јас не мислам дека ова е време да се зборува за реприза. Мислам дека е време да бидеме тажни за она што му е направено на Сенатот на Соединетите Американски Држави”.

Но, Меконел брзо истакна дека републиканците би можеле да го поправат проблемот на претстојните среднорочни избори доколку го повратат мнозинството: “Решението на овој проблем се избори. Решението за овој проблем е на гласачката кутија. Со нетрпение очекуваме да имаме одлични избори на 2014 година”.

Дебатата околу filibuster - и конкретно неговата употреба на DC Circuit номинираните - беснее скоро една деценија, се протега назад до кога Џорџ Буш беше претседател, а демократите беа во малцинство. Но, менувањето на правилата на Сенатот отсекогаш било избегнувано преку парчен договор, џентлменски договор или конкретно решение, а не историска промена на самата ткаенина на Сенатот.

(Исто така на ПОЛИТИКО: Рид: ГОП си игра со оган врз судиите)

Но, од номинацијата на Обама, “нуклеарната опција” ја одгледува главата три пати за помалку од една година — секој пат кога ќе се доближи до работ. Многумина во Сенатот приватно очекуваа дека овој круг ќе биде уште еден пример за растреперување на сабја, но Рид рече дека притисокот се зголемува во рамките на неговата партија за промена на правилата.

Блокадата на три последователни номинирани до моќен апелациски суд беше премногу за демократите да се справат - и Рид се чувствуваше принуден да го повлече чкрапалото, објаснувајќи дека “ова е начинот на кој треба да биде”.

Не требаше долго за републиканците да почнат да ги циркулираат и минатите изјави на Рид и Обама кои се спротивставуваат на промена на правилата. Но, лидерот на мнозинството рече дека работите ескалирале до ниво што дури и тој не мислел дека е можно во 2005 година, кога “Банда од 14” се здружи за да запре промена на правилата.

“Тие направија се што можат за да го негираат фактот дека Обама е избран, а потоа реизбран”, рече тој. “Имам право да го променам тоа како се чувствувам во врска со работите”.

(Претходно за ПОЛИТИКО: Судски номинирани: Бојно поле за партиската политика)

Демократите во Сенатот брзо ги искористија своите новооткриени овластувања, гласајќи во раните попладневни часови за ставање крај на филибастерот за номинацијата на Патриша Милет до Апелациониот суд на ДЦ. Гласањето беше 55-43, со двајца сенатори кои гласаа присутни. Пред промената претходно во четвртокот, на Милет ќе му беа потребни 60 гласови за да ја расчисти процедуралната пречка и да премине кон гласање за потврда. Но, сега, таа требаше само 51 за да напредува.

Во својот говор Обама истакна дека во неколкуте децении пред да стапи на функцијата, околу 20 номинирани биле филибустрирани. Откако ја презеде функцијата, близу 30 судски и политички номинирани ги блокираа своите номинации.

“Не е тајна дека американскиот народ веројатно никогаш не бил повеќе фрустриран со Вашингтон, а една од причините зошто тоа е, е дека во текот на изминатите пет години, видовме невиден модел на опструкција во Конгресот што спречи премногу од бизнисот на американскиот народ да се заврши”, рече Обама. “Денешниот модел на опструкција едноставно не е нормален. Не можеме да дозволиме тоа да стане нормално”.

Обама, исто така, го наведе filibuster на законот за контрола на оружје претходно оваа година, иако промена правило во четвртокот ќе се зачува filibuster за Врховниот суд зема и законодавство. |||||