ПРЕТОРИЈА, Јужна Африка - Судењето на Оскар Писториус за обвиненија за убиство започна во понеделникот, при што сосед на јужноафриканската двојна ампутирана песна ѕвезда рече дека слушнала “крвнички крикови” непосредно пред девојката на г-дин Писториус да биде застрелана и убиена.

На drizzly, сива ден во Преторија, г-дин Писториус се појави пред судот да се негира дека тој го убил неговата девојка, Reeva Steenkamp, велејќи дека во јасен, но мек глас дека тој не е виновен. Тој, исто така, негираше неколку прекршоци од огнено оружје.

За обвинението за убиство судијата Токозиле Масипа праша дали го разбира обвинението. “Јас го правам, мојата дама”, одговори г-дин Писториус.

Адвокатот читајќи изјава на г-дин Писториус изјави подоцна дека наводот за убиство “не може да биде подалеку од вистината”. Тој, исто така, ја обвини полицијата дека го контаминирала местото на злосторството во вилата на г-дин Писториус во затворен комплекс овде и ги негираше тврдењата на обвинителството дека г-дин Писториус и г-ѓа Стенкамп се расправале во ноќта на нејзиното убиство.

Но, првиот сведок, Мишел Бургер, која живеела во близина на г-дин Писториус во времето на пукањето на 14 февруари 2013 година, рече дека слушнала маж и жена како врескаат пред истрелите.

Фото

“Тоа беше многу трауматично за мене”, рече г-ѓа Бургер. “Можевте да слушнете дека станува збор за крвнички крикови. Тоа те остава ладно. Не можеш тоа да го преточиш во зборови, вознемиреноста во нејзиниот глас и страв.”

Г-ѓа Бургер го опиша звукот на пукањето како прв истрел, потоа пауза и три истрели во брзо едноподруго.

Според сведочењето во прелиминарните сослушувања, г-дин Писториус испукал четири истрели низ затворена врата од бањата. Најмалку три куршуми ја погодија г-ѓа Стенкамп, во главата, раката и колкот, засводувајќи го г-дин Писториус во озлогласените редови на обвинетите за убиство на славни личности.

Водечкиот бранител на г-дин Писториус, Бери Ру, агресивно ја испитуваше г-ѓа Бургер, понекогаш звучеше нетрпеливо, дури и вознемирено, и живееше на тоа дали таа и нејзиниот сопруг можеби влијаеле врз сведочењето на едни со други.

Г-дин Ру, исто така, се распрашуваше дали г-ѓа Бургер се менуваше или барем додаде на нејзината приказна од претходна изјава и дали звуците што таа ги опиша како истрели, всушност, беа направени од г-дин Писториус рушење на вратата од бањата со крикет лилјак. Тој дури и го покрена прашањето дали високите крици што г-ѓа Бургер рече дека слушнала не биле женски, туку гласот на неговиот клиент што се крева од вознемиреност. Сведокот во неколку наврати рече дека слушнала два различни гласа.

Адвокатите на одбраната ја прикажале смртта на г-ѓа Стенкамп како несреќен случај, но обвинителите не го прифатиле објаснувањето на г-дин Писториус дека верува дека пукал провалник. Јужна Африка ја мачи насилен криминал, а домашните инвазии се вообичаен страв.

Претходно, г-дин Писториус, 27, рече во изјава дека бил преплашен. Ранлив без неговите протетски нозе, рече тој, тој набрзина пукаше низ вратата од бањата, само за да открие подоцна дека ја убил својата девојка.

“Се приближив до вратата од бањата вооружен со моето огнено оружје за да можам да ги бранам Риева и јас”, рече г-дин Писториус во изјавата што ја прочита еден од неговите адвокати во понеделникот. “Верував дека Рива сè уште е во кревет”.

Реклама Продолжи со читање на главната приказна

Реклама Продолжи со читање на главната приказна

Во Јужна Африка нема смртна казна, но убиството со предумисла носи минимална казна од 25 години.

Додека го очекуваше почетокот на судењето, господинот Писториус, облечен во темен костум и црна вратоврска, качен на перниче на својот стол. Фотографиите ја покажаа Јуни Стенкамп, мајката на жртвата, како плаче. Таа им има изјавено на новинарите од Јужна Африка дека сака тој да ја погледне во очи.

Фото

“Датумот на Оскар со судбината” прочита наслов со црвено мастило на насловната страница на The Pretoria News.

По повеќе од една година подготовка, за време на која г-дин Писториус најчесто бил слободен со кауција, повеќе од сто сведоци може да бидат повикани во текот на судењето, вклучувајќи ги и форензичарите и експертите за балистика.

Бидејќи во Јужна Африка нема судења за поротници, судијката Масипа ќе одлучува за неговата вина или невиност, помогната од двајца оценувачи во кои таа се заколнала на почетокот на сослушувањето. Судијата, поранешен репортер за криминал, е познат на локално ниво по предавањето долги казни во случаи на кривични дела против жени.

Случајот е спореден со судењето за убиство на О Џ Симпсон кое ги транслираше Американците во 1990-тите.

Г-дин Писториус и г-ѓа Стенкамп беа славна двојка во Јужна Африка. Г-дин Писториус, познат како Блејд ранер за флексибилните протетски нозе со јаглеродни влакна во форма на срп што ги користи за да се натпреварува, постигна светска слава предизвикувајќи ги способните спортисти. Г-ѓа Steenkamp, кој беше 29 во времето на нејзината смрт, беше младиот и надежен реалност телевизиска ѕвезда, модел и дипломиран правен факултет.

По убиството, сепак, новинските извештаи изградија поинаков портрет на г-дин Писториус - оној на несовесен, љубоморен млад човек со страст за пиштоли и историја на лошо постапување со нив. Г-ѓа Steenkamp изјави нејзината мајка дека тие се скараа многу, според некои вести извештаи.

Новинари од целиот свет се собраа за да го покријат судскиот процес, кој ќе биде високо јавен тест за јужноафриканскиот правосуден систем, уште повеќе откако судија минатата недела пресуди дека голем дел од тоа ќе се емитува во живо на телевизија. Сликите во живо од сведочењето на г-дин Писториус и сведоците повикани од одбраната нема да бидат прикажани, туку ќе се емитува аудиото од сите рочишта.

Обвинителството може да има тешка битка против скапиот тим адвокати и експерти на г-дин Писториус, откако водечкиот истражител за случајот, офицерот за детективска потерница Хилтон Бота, минатата година поднесе оставка, признавајќи ги грешките во полициската работа. Еден магистрат подоцна рече дека згрешил во собирањето докази.

Во изјавата прочитана во судот, г-дин Писториус рече дека местото на злосторството било “контаминирано, вознемирено и измешано”.

Како спринтер, господинот Писториус, кој е роден без фибули и му биле ампутирани двете нозе под коленото пред да наполни една година, освоил два златни медали и сребрен на Параолимписките игри 2012 во Лондон, откако се натпреварувал на Олимпијадата неколку недели порано, иако без освоени медали.

Реперкусиите продолжуваат да одекнуваат за семејството и пријателите на г-ѓа Стенкамп. Нејзиниот татко, Бери Стенкамп, беше пријавен дека имал мозочен удар неодамна додека читал статија за случајот. ||||| Судењето за убиството на Оскар Писториус започнува денес додека Јужна Африка се подготвува за она што се очекува да биде маратонска правна битка која фрла центарот на вниманието не само врз светски познатиот спортист со двојна ампутација, туку врз кривично-правниот систем на неговата татковина и културата на оружјето.

Судскиот процес, кој е спореден со оној за случајот “ОЈ Симпсон” во САД пред 20 години, доведе до воспоставување во Јужна Африка на уникатен кабловски телевизиски канал посветен на тоа.

24-часовниот канал, наречен The Oscar Pistorius Trial — A Carte Blanche Channel, започна во неделата навечер со снимки од девојката на спортистот, Риева Стенкамп, која беше застрелана мртва од него во раните утрински часови на 14 февруари минатата година во неговиот дом. Додека Олимиецот негира убиство и вели дека го згрешил Стиенкамп за натрапник, обвинителството тврди дека тој со умисла ја застрелал неколку пати по расправија.

Се очекува државните обвинители да насликаат неласкав портрет на Писториус како несовесен, топлоглав и опседнат со пиштоли, и имаат построено 107 сведоци за судењето, вклучувајќи ги и поранешните девојки на Писториус, Мелиса Ром и Саманта Тејлор, чија мајка го поздрави крајот на нивната врска. Ерин Стеар, која ги негираше извештаите дека имала афера со Писториус, исто така ќе го заземе ставот, како и поранешниот фудбалер Марк Батчелор, кој тврдеше дека Писториус се заканил дека ќе ми ги “скрши нозете”, бидејќи бил близок пријател на Стенкамп, дипломиран правник, модел и ријалити ТВ ѕвезда.

Полицијата соопшти дека пронашла нелиценцирана муниција со калибар 38 во куќата на Писториус, додека неговиот профил на Твитер откри дека се фалел да оди во “целосен режим на напад во оставата, чајната кујна”, откако мислел дека натрапник е во неговиот дом.

Судот ќе слушне како, во еден инцидент, Писториус случајно испуштил пиштол под масата во ресторан во Јоханесбург. Тој, исто така, стави куршум низ сончевиот покрив на автомобилот на една девојка во вклопување на бес.

Писториус, исто така, ќе дојде лице в лице со мајката на Стенкамп, Јуни, која ги разјасни нејзините чувства во ТВ-интервју минатата година, потсетувајќи се на инцидентот во кој Стенкамп ѝ телефонираше од автомобилот на Писториус. “Таа се плашеше”, рече јуни. “Таа толку се плашеше. Таа рече: 'Мамо, јас сум во автомобилот со Оскар и тој вози како лудак. Како лудак. Па реков: “Дали само ќе му го дадеш телефонот?” Таа му го даде телефонот на Оскар веднаш. И реков: 'Ако го повредиш моето бебе, ќе те избришам. '”

Евиденцијата на мобилните телефони би можела да биде клучна за време на судењето, потенцијално укажувајќи докази за тепачка. Steenkamp се вели дека имале нејзиниот телефон со неа во тоалетот, кога таа беше застрелан. Полицијата веќе подолго време се обидува да добие пристап до iPhone на Писториус, кој би можел да содржи докази за тепачка во вид на текстуални пораки.

Друг клучен доказ, според експертите, може да биде крвно-распрскувачката анализа на внатрешноста на тоалетната кабина, која би можела да даде индикација за положбата на Стеенкамп кога била застрелана, вклучително и дали седела на тоалетот, или се криела зад вратата, како што се сомневаат обвинителите.

Писториус се соочува со обвиненија за убиство, нелегално поседување муниција и две дополнителни точки кои се однесуваат на пукање со пиштол во јавноста во два одделни инциденти пред минатогодишното убиство на Денот на вљубените.

Експертите по кривично право сметаат дека доколку обвинителството не докаже убиство со предумисла, пукањето неколку истрели низ затворена врата би можело да донесе осудителна пресуда за помалото обвинение за виновно убиство, јужноафрикански еквивалент на непредумишлено убиство кое опфаќа ненамерни смртни случаи преку небрежност. Казните во такви случаи се движат од парични казни до затвор. Тие се оставени на судовите да утврдат и не се поставени со фиксни упатства. ||||| ДОСИЕ: Во овој понеделник, 19 август 2013 датотека фотографија, двоампутираниот олимпиец Оскар Писториус, лево, разговара со својот адвокат, Кени Олдваге, десно, во судот за магистрати во Преторија, Јужна Африка, каде Писториус... (Асошиетед прес)

ПРЕТОРИЈА, Јужна Африка (АП) — Кабелскиот телевизиски канал посветен на судењето за убиството на Оскар Писториус излезе во етер во Јужна Африка во неделата навечер на кој се прикажани снимки од русокосата манекенка која светски познатиот спортист ја застрела мртва во својот дом пред една година. Видеото вклучува снимки од неа како си игра со делфини.

24-часовниот канал почна да се емитува нешто повеќе од 12 часа пред Писториус да се очекува на суд за почетокот на неговото судење.

Посветен целосно на судењето, некои од своите рани програмирање фокусирани на животот на девојка Reeva Steenkamp, моделот и реалноста ТВ ѕвезда Писториус убиени на Денот на вљубените минатата година, кога тој пукаше истрели низ тоалет врата во неговата куќа. Во едно видео снимено од безбедносна камера, насмеана Стенкамп се гледа како пристигнува во затворената заедница каде Писториус живеела само неколку часа пред да биде убиена. Имаше и видео од нејзиното пливање со делфини додека снимаше ријалити ТВ шоу за јужноафриканската телевизија. Во еден момент, двајца делфини ги допираат своите муцки на нејзините образи.

Бидејќи судењето на Писториус започнува во понеделник, телевизиските слики во живо и аудио фидот во живо ќе бидат емитувани од судницата во Високиот суд во Северен Гаутенг во главниот град на Јужна Африка, Преторија, откако дозволата му ја додели судија. Адвокатите на Писториус се спротивставија на апликациите за емитување на судењето на телевизија и радио.

Каналот, наречен “The Oscar Pistorius Trial - A Carte Blanche channel” е на најпопуларната кабелска ТВ мрежа во Јужна Африка, која е една од трите радиодифузери кои побараа од судијата да дозволи пренесување во живо на судењето. Во судницата се инсталирани три далечински управувани камери.

Постојат некои ограничувања на преносите во живо на судењето. Сведочењето на Писториус и сведоците на одбраната нема да биде прикажано поради приговори од страна на неговиот тим на одбраната. Некои сведоци на обвинителството, исто така, можат да побараат нивното сведочење да не биде прикажано и судијата на судењето, Токозиле Масипа, има опција за запирање на покривањето во живо доколку стане наметливо.

Писториус се соочува со обвиненија за убиство, нелегално поседување муниција и две дополнителни точки кои се однесуваат на пукање со пиштол во јавноста во два одделни инциденти пред Денот на вљубените убивањето на Стенкамп минатата година.

Писториус негира убиство и вели дека ја застрелал Стенкамп откако ја погрешил за опасен натрапник внатре во тоалетна кабина во неговата бања во текот на ноќта.

___

Џералд Имреј е на Твитер на www.twitter.com/Geraldimrayap ||||| ПРЕТОРИЈА, Јужна Африка (АП) - Жена судија на крајот ќе одлучи за судбината на Оскар Писториус и ќе го прогласи за невин или виновен за убиство во пукачката смрт на неговата девојка на Денот на вљубените минатата година. Јужна Африка нема судење од страна на поротата што значи судијата Токозиле Масипа ќе го има последниот збор во судскиот случај на блокбастер. Поглед на судијата и некои други главни играчи во судењето на Писториус:

ДОСИЈА Во оваа датотека фотографија направена во четвртокот, 28 март 2013 година државниот обвинител Гери Нел, се подготвува за сослушување во Преторија, Јужна Африка високиот суд спротивставувајќи се на условите за кауција на спортистот Оскар Писториус... (Асошиетед прес)

ДОСИЈА Во оваа датотека фотографија направена во четвртокот, 28 март 2013 година тимот за одбрана за спортист Оскар Писториус, предводен од Бери Ру, замина, се подготвува за сослушување во Преторија, Јужна Африка високиот суд спротивставени... (Асошиетед прес)

ДОСИЈА - Во оваа слика на датотеки од 19 февруари 2013 година, жалостен носи програма на погребот за Рива Стенкамп, портрет, во Порт Елизабет, Јужна Африка. Со своите атлетски триумфи оцрнети од убивањето... (Асошиетед прес)

ДОСИЈА- Во оваа среда, 20 февруари 2013 година датотека слика, истражниот службеник Хилтон Бота, седи во кутијата на сведоците на судот за време на сослушувањето за кауција Оскар Писториус во судискиот суд во Преторија, Јужна... (Асошиетед прес)

Датотека - Во оваа среда, 20 февруари 2013 година датотека слика олимписки спортист Оскар Писториус стои во судот за време на неговото сослушување кауција во судискиот суд во Преторија, Јужна Африка. Со своите атлетски триумфи... (Асошиетед прес)

___

СУДИЈАТА:

Судијата Токозиле Масипа ќе претседава со најголемиот и најблиску гледаниот случај во нејзината кариера кога Писториус оди на судење за убиство во пукачката смрт на Риева Стенкамп. Масипа има 15 години искуство како судија, но некогаш беше репортер во јужноафрикански весник пред да се сврти кон законот. Нејзиното назначување да го надгледува и на крајот да го суди случајот на Писториус ќе ги задоволи и обвинителството и одбраната, велат правните експерти, поради нејзината репутација дека е непоколебливо фер. Таа беше втората црна жена која беше назначена за судија во Јужна Африка, според Јужноафриканската прес асоцијација.

Додека таа стана фигура од интензивен интерес, одделот за правда на Јужна Африка ги предупреди новинарите да не се обидуваат да контактираат со неа за време на судењето на Писториус. Масипа ќе биде потпомогната од двајца оценувачи кои таа ги назначила, но кои се уште не се именувани. Во Јужна Африка на судиите понекогаш им помагаат оценувачи, често експерти по кривично право кои можат да му помогнат на судијата да постигне пресуда но имаат ограничени улоги во судењето. Јужна Африка ги укина јуриштата во кривичните процеси во 1969 година.

___

ОБВИНИТЕЛСТВОТО:

Гери Нел се смета за врвен државен обвинител во Јужна Африка. Тој обезбеди осудителна пресуда за корупција против поранешниот шеф на полицијата во Јужна Африка Џеки Селеби, еден од најголемите случаи во земјата пред Писториус да го убие Стенкамп. Nel е опишан како мајстор за презентирање на докази од страна на правните аналитичари. Во сослушувањето за кауција на Писториус минатата година, Нел насликал слика на Писториус како човек кој бил “спремен и подготвен да отпушти и убие” и Стенкамп како cowering, преплашени и се крие во тоалетот пред Писториус застрелан низ вратата на тоалетот за да ја убие.

“Таа не можеше да оди никаде”, рече Нел во судот во февруари минатата година. “Сигурно било ужасно”.

___

ОДБРАНАТА:

Опишан дури и од други адвокати како најдобар адвокат за одбрана на Јужна Африка, вкрстеното испитување на Бери Ру на полицискиот детектив Хилтон Бота во сослушувањето за кауција на Писториус во февруари минатата година беше толку обемно што Бота, кој подоцна беше отстранет од случајот, мораше да признае дека ништо за верзијата на настаните на Писториус не може да се оспори во тоа време.

Ру, адвокат околу 30 години, исто така успеа да го натера судот да се согласи да го ослободи Писториус со кауција од 1 милион ранд (тогаш 113.000 долари) и покрај тоа што спортистот со двојна ампутација беше обвинет за убиство со предумисла. Тој, исто така, доби уште еден суд за да релаксира некои од строгите услови за кауција на Писториус по жалба.

___

ПИШТОЛОТ:

Оскар Писториус сега веројатно е најпознатиот светски спортист на патеката. Првично момче за постер за спорт со посебни потреби, способноста на Писториус да работи заедно со најдобрите способни спортисти го направи спортист чија поддршка беше купена од меѓународни брендови како Најк. Повеќекратен параолимписки шампион и рекордер, Писториус се уште е единствениот ампутиран кој трча на светските првенства и Олимпијадата.

Тој е и обвинетиот во судски процес за убиство и се соочува со можна доживотна казна со минимум 25 години затвор пред можноста за условен отпуст доколку биде осуден. Другите аспекти на животот на Писториус биле прегледани откако го убил Стенкамп, особено што тој исто така бил ентузијаст и колекционер на пиштоли и поседувал пиштол од 9 мм Парабелум за самоодбрана и извршувал лиценци за уште шест пиштоли, вклучувајќи и пушка за напад.

___

ЖРТВАТА:

Риева Стенкамп беше модел и ријалити ТВ ѕвезда, но и дипломиран правник. На 29-годишниот бил датира Писториус за само неколку месеци, кога таа беше убиен од страна на олимписки спортист. Тие беа воведени од заеднички пријатели кон крајот на 2012 година и одлучија да присуствуваат на церемонија на доделување награди заедно ден потоа. Родителите на Steenkamp, Бери и јуни, зборуваа за нејзината посветеност на борбата против домашната злоупотреба, а не нејзината кариера во моделирање и рече дека имала намера да отвори засолниште за злоставуваните жени.

Нејзините родители сега ќе започнат фондација за помош на “сиромашните и злоупотребуваните” во нејзиното сеќавање, рекоа тие.

___

ВРВОТ ПОЛИЦАЕЦ:

По бунгливото сведочење на Хилтон Бота во сослушувањето за кауција и откривањето дека се соочува со обвиненија за обид за убиство, генералот Винеш Муноо беше назначен да ја преземе функцијата главен полициски иследник во пукањето во Писториус. Moonoo беше опишан од националниот полициски комесар на Јужна Африка како детектив број 1 на земјата. Тој не е наведен од обвинителството како еден од неговите сведоци но ја надгледувал истрагата за минатата година. Тој е познат по избегнувањето на центарот на вниманието, според новинарите за криминал во Јужна Африка, кои велат дека ретко давал интервјуа за медиуми.

___

Џералд Имреј е на Твитер на www.twitter.com/Geraldimrayap ||||| Медиумски наслов ВО ЖИВО: BBC покривање на судењето за убиството на Оскар Писториус

Јужноафриканскиот атлетичар Оскар Писториус се изјасни дека не е виновен на почетокот на неговото судење за убиството на неговата девојка Рива Стенкамп.

Г-дин Писториус ја застрела г-ѓа Стенкамп, 29, модел и реалност ТВ ѕвезда, во неговиот дом во Преторија на 14 февруари 2013.

Државните обвинители тврдат дека убиството било со предумисла, но тој тврди дека ја погрешил за натрапник.

За прв пат во Јужна Африка, делови од судењето ќе бидат телевизиски емитувани во живо. Медиумскиот интерес е голем.

Случајот на државата - и незаборавно несреќната изведба на сега веќе екс-водечкиот детектив Хилтон Бота - зеде тепање на сослушувањето [кауција на г-дин Писториус]. Дали државата имала поубедливи докази кои избрала да не ги открие? Битката пред нас

Апсењето на националниот спортски херој ја зачуди Јужна Африка.

27-годишната двојна ампутирана освои злато на Параолимписките игри во Лондон 2012 година и исто така се натпреваруваше на Олимпијадата.

“Слушнав врескање”

Г-дин Писториус се изјасни дека не е виновен за сите обвиненија, вклучувајќи го и “дивото и намерно убиство на Риева Стенкамп” како што започна судењето.

Неговиот адвокат прочитате изјава од спортист, давајќи неговата верзија на настаните за тоа како г-ѓа Steenkamp почина, велејќи дека верува дека неговата девојка беше во кревет, кога тој пукал на вратата на тоалетот во раните часови на Денот на вљубените минатата година.

Почетокот на постапката во судот во главниот град беа одложени за 90 минути бидејќи отсуствуваше преведувач на Африканс.

Ендрју Хардинг на БиБиСи во судницата вели дека г-дин Писториус изгледаше смирен, или барем неутрален како што пристигна во судот - далеку крик од емоционалната руина што се чинеше на сослушувањето за кауција минатата година.

Вујкото, братот и сестрата на г-дин Писториус се исто така на суд; до нив на клупата на роднините е семејството на г-ѓа Стенкамп, вклучувајќи ја и нејзината мајка Јуни, вели нашиот дописник.

Слика насловот мајка Reeva Steenkamp е јуни пристигнува во високиот суд во понеделникот наутро

Слика насловот Оскар Писториус влезе во судот без некој очигледен поглед на клупата на роднините

Слика насловот Јужна Африка беше запрепастен кога тој ја застрела мртва својата девојка моделот Reeva Steenkamp

Гери Нел, кој го води тимот на обвинителството, го прочита обвинението и го повика првиот сведок, Мишел Бургер, сосед на г-дин Писториус кој побара нејзиното сведочење да не биде телевизиско.

Таа вели дека се разбудила слушајќи ги криците на жената и слушнала повик за помош.

3D модел кој може да се кликне на куќата на Оскар Писториус Што се случи во текот на ноќта?

Нашиот дописник вели дека г-дин Нел, кој почна да го изложува случајот на државата, е тивка, решена бројка - “лисица-како”, според пријател и соработник-адвокат.

Државните обвинители велат дека г-дин Писториус го планирал убиството и ја застрелал г-ѓа Стенкамп по ред.

Но, г-дин Писториус вели дека ја застрелал својата девојка низ вратата од бањата на неговиот дом во Преторија откако ја погрешил за провалник.

Доколку биде прогласен за виновен за убиство со предумисла, би можел да се соочи со доживотен затвор.

Тој, исто така, е обвинет за нелегално поседување муниција.

Нема жири на судењата во Јужна Африка, а за неговата судбина на крај ќе одлучува судијата Токозиле Матилда Масипа.

Голем дел од случајот ќе зависи од балистичките докази од местото на пукањето, велат дописниците.

На годишнината од снимањето, г-дин Писториус објави ретка изјава во која рече: “Губењето на Риева и целосната траума од тој ден, ќе ја носам со себе до крајот на мојот живот”.

Медиуми насловот Reeva Steenkamp е пријател Гвин Guscott е: “Ние само треба да знаеме што се случило”

Минатата недела судија пресуди дека може да се емитува аудио фид од целото судење. Некои делови, исто така, ќе бидат телевизиски, вклучувајќи отворање аргументи, докази за експерти, полициски сведоци и завршни аргументи.

Сведочењето на обвинетите и неговите сведоци е изземено.

Една јужноафриканска ТВ станица, MultiChoice, постави посветен канал за судење Оскар Писториус за да обезбеди 24-часовна покриеност. Тоа треба да започне емитување во недела.

Адвокатите на одбраната рекоа дека тоа ќе ја прејудицира постапката. |||||

Напиши резиме.