Напишете резиме врз основа на овој напис:

ЧИКАГО (АП) - Бети Џонс, позната во нејзиното соседство во Чикаго за нејзината работа со групи во заедницата против насилство, беше убиена од полицијата одговарајќи на домашно вознемирување само неколку часа откако таа беше домаќин на семејството на Божик.

Џенет Кукси, центар, мајката на Quintonio LeGrier, е утешена од семејството и пријателите за време на конференцијата за новинари за да проговори за смртта на пукањето во саботата на нејзиниот син од страна на полицијата во Чикаго, во неделата,... (Асошиетед прес)

Латоња Џонс (19) држи фотографија од нејзината мајка, Бети Џонс, за време на бдеењето во недела, 27 декември 2015 година, во Чикаго. Џонс и Кинтонио ЛеГиер (19) беа убиени рано во саботата од полицијата одговарајќи на... (Асошиетед прес)

Полицајците во Чикаго разговараат со роднините на едно од двете лица убиени од полицаец, додека истражуваат пукање во влез на нивниот стан во Чикаго во саботата, 26 декември 2015 година. А... (Асошиетед прес)

Дете држи свеќа за време на бдеењето пред домот на Бети Џонс во недела, 27 декември 2015 година, во Чикаго. Џонс и Кинтонио ЛеГиер (19) беа убиени рано во саботата од полицијата одговарајќи на домашно вознемирување... (Асошиетед прес)

LaTarsha Џонс, центар, ќерката на Бети Џонс кој беше застрелан и убиен од страна на полицијата во Чикаго, е опкружен со пријателите и семејството пред домот на Џонс во Чикаго во неделата, декември 27, 2015. Адвокати... (Асошиетед прес)

Фаталното пукање на Џонс (55) и 19-годишниот Кинтонио ЛеГриер, студент на колеџ во посета на неговиот татко за празникот, во домот на Вест Сајд покрена дополнителни прашања за полицискиот оддел кој веќе е под интензивен надзор. Тагуваните роднини и пријатели на двете жртви се собраа во неделата за да се сетат на нив и да ги критикуваат градските власти за кои рекоа дека уште еднаш не успеале жители.

Пукањето се случило рано наутро во саботата во малиот двокатен дом, каде Џонс живеел во стан на приземјето и таткото на ЛеГиер во единица горе. Полицијата, која одговараше на повикот на 911, направен од таткото на LeGrier по расправијата со неговиот син, објави неколку детали надвор од кратка изјава.

Во него се вели дека офицерите “биле соочени со борбен предмет што резултирал со испуштање на оружјето на офицерот” и додал дека Џонс “случајно бил погоден”.

И Џонс и ЛеГриф беа црни, а нивната смрт доаѓа во услови на контрола на полицијата, откако серијата смртни случаи на Афроамериканци од рацете на офицерите низ целата земја го доведоа движењето Black Lives Matter. Таа, исто така доаѓа во услови на федералната истрага за граѓанските права во Чикаго полицискиот оддел кој беше лансиран по објавувањето минатиот месец на полицијата dashcam видео покажува бела офицер Џејсон Ван Дајк пукање црна 17-годишниот Laquan Мекдоналд 16 пати во 2014 година.

Полицијата не ја обелодени трката на службеникот или службениците, велејќи само дека оние кои се вклучени ќе бидат поставени на административни должности.

Мајката на ЛеГиер, Џенет Кукси, за време на едно бдение во неделата поставила свеќи на тремот од домот. Од двете страни на вратата, Post-It белешки посочи каде два куршуми погоди обвивка на куќата.

“Порано секојдневно ги гледав вестите и ќе тагував по другите мајки, другите членови на семејството, а сега денес се тагувам себеси”, рече Кукси на конференцијата за новинари надвор од резиденцијата претходно во неделата.

Другите што зборуваа рекоа дека полицијата требало да користи пиштоли за зашеметување или други несмртоносни методи ако сметале дека треба да го покорат LeGrier.

“Зошто (полицијата) мора прво да пука и да поставува прашања подоцна?” Жаклин Вокер, пријател на Џонс, праша. “Тоа е смешно.”

Портпаролот на семејството Ерик Расел изјави дека многу внуци на Џонс се надевале дека ќе и се заблагодарат за нивните божиќни подароци во текот на викендот.

Наодите од аутопсијата објавени во неделата од канцеларијата на медицинскиот испитувач на округот Кук велат дека Џонс починал од прострел во градите и LeGrier од повеќе прострелни рани.

Портпаролот на полицијата Ентони Гуглиелми во неделата изјави само дека престрелките ги истражува градската Независна управа за преглед на полицијата, главната агенција за надзор на полицијата.

Братучедот на LeGrier, Алберт Лице, рече дека таткото на LeGrier го поканил својот син на одмор собир во друг дом на Божиќ. Лице рече дека одбивањето на синот да оди предизвикало триење, но тој ја омаловажи сериозноста на аргументот.

“Кое семејство не се бори на празниците?” рече тој.

Таткото на LeGrier, Антонио LeGrier, изјави за Чикаго Сонце-тајмс неговиот син се појави да биде “малку вознемирен” кога таткото се врати во станот. Околу 4:15 часот наутро, постариот Легир рече дека слушнал гласно удирање на неговата заклучена врата од спалната соба и дека неговиот син рекол: “Нема да ме плашиш”. Тој рече дека неговиот син се обидел да ја бисти вратата отворена, но тој го задржал да не го стори тоа и повикал полиција. Тој додаде дека му се јавил на Џонс на подот подолу за да каже дека неговиот син е “малку ират” и да не ја отвори вратата, освен ако не пристигне полиција.

Тој рече дека Џонс му рекол дека неговиот син бил надвор со безбол палка. Лице рече дека тинејџерката се вратила во куќата од времето кога пристигнала полицијата.

Кога пристигнаа, Антонио ЛеГиер рече дека слушнал Џонс како вика: “Леле, леле!” Тој рече дека слушнал истрели додека се спуштал од вториот кат, а потоа ги видел неговиот син и Џонс како лежат во фоајето.

Тој рече дека неговиот син имал емоционални проблеми откако поголемиот дел од детството го поминал во згрижувачка грижа. Тој го опиша како “факир дете” на пауза од Универзитетот Северен Илиноис, каде што магистрирал електротехника технологија.

Кукси негираше дека нејзиниот син некогаш изложил “борбено однесување”. Таа рече дека тој “можеби бил лут на својот татко и тие можеби влегле во тоа”, но дека не бил лут или насилен.

Не е јасно дали Џонс се обидела да интервенира пред да биде застрелана или дали била погодена од пукотници додека одговарала на вратата.

Сем Адам Џуниор, адвокат на семејството Џонс, рече Џонс и LeGrier очигледно биле застрелани во близина на вратата на домот, но дека школка обвивки биле пронајдени некои 20 метри подалеку. Тој рече дека тоа покрена прашања за тоа дали полицијата можела да го сфати LeGrier како закана на толкава оддалеченост.

Не можеше самостојно да се потврди дека обвивките имаат некаква врска со саботното снимање.

Адам, исто така, рече дека полицијата го земала хард дискот на домашна безбедносна камера од другата страна на улицата, но не било познато дали таа или други камери во соседството ги заробиле престрелките.

Канцеларијата на градоначалникот на Чикаго, Рам Емануел, во соопштението во саботата рече дека IPRA ќе ги сподели своите докази со канцеларијата на обвинителството на округот.

“Во секое време кога службеник користи сила јавноста заслужува одговори, и без оглед на околностите, сите тагуваме секогаш кога има загуба на живот во нашиот град”, вели Емануел во соопштението. |||| Како што растат прашањата за пукањето вклучено во полицијата каде е убиен 55-годишен случаен минувач, Градот Чикаго го објави она што канцеларијата на градоначалникот го нарече “два значајни чекори на политиката”, поврзани со полициските престрелки и постапките за меѓудругото во ситуации на семејно насилство. NBC 5 е Фил Роџерс извештаи. (Објавено понеделник, 28 декември 2015)

Како што растат прашањата за пукањето вклучено во полицијата каде беше убиен 55-годишен случаен минувач, Градот Чикаго го објави она што кабинетот на градоначалникот го нарече “два значајни чекори на политиката”, поврзани со полициските престрелки и процедурите за пресретнување во ситуации на семејно насилство.

Во саботата наутро, 55-годишната Бети Џонс беше застрелана и убиена во пукотница насочена кон 19-годишен маж вооружен со безбол палка во двокатниот дом на западната страна на Чикаго. Тој човек, Quentonio LeGrier, исто така, почина, застрелан седум пати.

“Никому ништо не му направи”, рече ќерката на Џонс, Латиша. “Сè што направи беше да одговори на нејзината влезна врата!”

Полицијата во Чикаго даде малку детали за инцидентот, велејќи дека службениците одговарале на повикот на 911 упатен од таткото на ЛеГиер, по расправијата со неговиот син. Полицијата наведува во соопштението, дека пристигнатите службеници биле соочени со “борбен предмет што резултирал со испуштање на оружјето на офицерот”, и дека “жената жртва била случајно погодена”.

“Се чувствувам како само да сакам да се разбудам и да ја натерам мајка ми да каже: 'Девојче, тоа беше сон'”, рече ќерката на Џонс Латарша. “Но, не можам. Таа ја нема. Таа беше убиена.”

Ефикасно веднаш, градот вели дека офицерите вклучени во престрелки ќе бидат отстранети од уличните дежурства минимум 30 дена додека тие престрелки се испитуваат.

“Бев навистина задоволна кога го видов тоа”, изјави Шерон Ферли, вршител на должноста шеф на Независната управа за преглед на полицијата, агенцијата одговорна за истрага на полициските престрелки. “Дефинитивно мислам дека тоа е чекор во вистинската насока”.

Fairley призна јавноста незадоволство од должината на времето многу полицијата пукање истраги може да се земе. Но, таа ја бранеше работата на својата агенција, велејќи дека е најважно тие истраги да бидат направени правилно.

“Овие работи се секогаш сериозни”, рече таа. “Овие истраги можат да бидат исклучително сложени, и може да има валидни причини дека тие можат да бидат продолжени на време”.

Во исто време, Прилично призна дека таа стапува во лидерство во IPRA, во време кога јавното негодување поради полициските престрелки може да биде на високо ниво на сите времиња.

“Тоа е голем притисок, нема прашање”, рече таа. “Зачекори во оваа работа во ова време во оваа огнена бура, тоа сигурно не е лесно. Но, морам сето тоа да го оставам настрана и да се фокусирам на работата и да ја завршам работата”.

Адвокатот Сем Адам Џуниор, кој го претставува семејството на Џонс, се распрашал зошто е потребно полицијата да пука кон субјект вооружен само со безбол палка.

“Обвивките од школка, многу од нив, се наоѓаат долу покрај улицата на тротоарот, што би сугерирало дека е оддалечено најмалку 25 метри”, рече Адам.

Во очигледно повикување на домашната истрага каде двајцата беа застрелани рано наутро во саботата, канцеларијата на градоначалникот во соопштението од понеделникот објави дека градот ќе се впушти во целосен преглед на политиките за кризна интервенција.

“Градоначалникот ги повика да ги утврдат недостатоците во тековната обука или политики”, се вели во таа изјава, “и да наведат кои чекори можат веднаш да се преземат за нивно решавање”.

Канцеларијата на Емануел во понеделникот објави дека скратува кубански одмор, за да се врати во Чикаго и да управува со најновата криза со која се соочува неговиот Полициски оддел. Ферли не би коментирал конкретно за истрагата за саботните утрински престрелки, нагласувајќи наместо тоа, дека таа се впуштила во преглед од врвот до дното на нејзината агенција и нејзините истраги за наводите за полициско злосторство.

“Јас не сум за покажување со прст”, рече таа. “Она на што сум фокусиран, е како ќе го поправиме? Кои се политиките и процедурите и обуките што можеме да ги воспоставиме, за да го натераме бродот да оди во вистинската насока?” ||||| Дефинитивно соопштение од полицискиот оддел во Чикаго за фаталното пукање на две лица од службеникот — едно случајно — дојде во саботата навечер, 16 часа по инцидентот.

Но, кога пристигна, коментарите од привремениот надзорник Џон Ескаланте беа забележителни. Во соопштението до крајот на вечерта, Ескаланте не само што најави голема промена на политиката за враќање на офицерите на должност по пукањето, тој исто така го презеде необичниот чекор да признае дека невина жртва била погодена од погрешен полициски куршум.

“55-годишната жена-жртва случајно била погодена и трагично убиена”, се наведува во соопштението. “Одделот го проширува своето најдлабоко сочувство до семејството и пријателите на жртвата”.

Спротивно на тоа, соопштението на одделот од 2012 година за фаталното пукање на 22-годишната Рекија Бојд, која исто така беше ненамерна цел на полициско пукање, едноставно истакна дека една женка “претрпела прострелна рана”.

И најавата за политика и сочуството на Ескаланте ја одразуваат новата реалност за полицискиот оддел во Чикаго во пресрет на минатомесечното објавување на видео од бел полицаец што смртно застрела афро-американска тинејџерка. Вознемирувачкото видео со цртичка од 2014 година го покажа 17-годишниот Лакван Мекдоналд како носи џебен нож и се оддалечува од офицерот Џејсон Ван Дајк, кој пукал 16 круга во тинејџерката за неколку секунди од пристигнувањето на местото на настанот и сега се соочува со обвиненија за убиство од прв степен.

Видеото, кое беше објавено само по наредба на судијата, доведе до брзи - дури и вртоглави - промени. Министерството за правда на САД започна истрага за граѓански права за прекумерна сила. Полицискиот надзорник Гари Мекарти добил отказ, а шефот на независната агенција која ги истражува наводите за полициско недолично однесување бил принуден. Градоначалникот Рам Емануел јавно се извини.

Пукањето околу 4:30 часот наутро во саботата во блокот 4700 на улицата Вест Ири беше првата смртоносна употреба на сила на одделот откако беше објавено видеото на Мекдоналд, обезбедувајќи увид во тоа како реагира на најголемата криза на мандатот на Емануел на функцијата.

Портпаролот на Одделот Ентони Гуглиелми изјави во неделата дека Ескаланте и неговиот команден персонал почнале да работат на промената на политиката пред една и пол недела. Но, во пресрет на дознавањето детали од пукањето во Западната страна, Ескаланте инсистираше изјавата да го признае случајното убиство на Бети Џонс, рече Гуглиелми.

Полицијата во Чикаго смртно ги застрела Кинтонио ЛеГиер (19) и Бети Џонс (55), бидејќи службениците одговориле на домашно вознемирување во резиденцијата на Вест Гарфилд Парк 26 декември 2015 година, соопштија властите.

“Тоа беше трагична загуба на живот. Надзорникот беше категоричен дека одделот го изразува нашето најдлабоко сочувство “, рече Гуглиелми. “... Климата во која се наоѓаме предизвикува да го разгледаме ова. Навистина се обидуваме да го направиме одделот подобар”.

Во саботното пукање врз Ири, офицерите од областа Харисон одговараа на повик за семејно насилство на човек кој има лилјак.

Полицијата го застрела и убила Кинтонио ЛеГиер, 19-годишен студент по инженерство, откако тој станал борбен со нив, се наведува во соопштението на полицијата во Чикаго. За време на расправијата, Бети Џонс (55), мајка на пет деца која живеела долу од таткото на ЛеГиер, била застрелана и убиена случајно.

Неколку часа по инцидентот на Вест Сајд, полицијата во Чикаго беше вклучена во уште едно пукање, иако ова е нефатално. Во 1:30 часот по полноќ во блокот 1000 на Западот 103-то место, офицерите се соочиле со човек со пиштол, водејќи еден офицер да отвори оган, ранувајќи го човекот.

Ваквите конфронтации со јавноста се во фокусот на истрагата за граѓански права на Министерството за правда, која претходно месецов ја најави јавниот обвинител на САД, Лорета Линч.

Сондата ќе вклучува детално испитување на тоа како и кога офицерите употребуваат сила во одделот, како и како градот ги истражува инцидентите.

Истрагата беше поттикната од пукањето во Мекдоналд, но доаѓа по години граѓански тужби против одделот и критики од јавноста поради престрелки вклучени во полицијата.

Прегледот се очекува да биде долг, да трае најмалку една година, и најверојатно ќе доведе до декрет за согласност на судот, барајќи системски реформи. Препорачаните промени би можеле да опфатат нешто од обуката до тоа како испуштањата од огнено оружје се снимаат и документираат во одделот.

Но, Чикаго не мора да чека на прегледот на Министерството за правда за решавање на проблемите, а Ескаланте веќе направи некои потези насочени кон враќање на довербата на јавноста.

Набргу откако Ескаланте ја презеде функцијата привремен надзорник, тој најави промена на политиката на камерите на контролната табла. Бидејќи недостасуваше аудио во контролната табла камери од реагирање возила ноќта на снимањето на Мекдоналдс, Ескаланте испрати инспектори на случајни проверки за да видат дали цртичките камери работат сопственост. Ако инспектор констатира дека службеник не му кажал на претпоставен за неисправна камера, тој службеник би можел да биде дисциплиниран.

Потоа, во саботата навечер, привремениот надзорник објави уште една промена на политиката: Службениците вклучени во престрелки ќе бидат префрлени на задолжителна административна должност, враќајќи се во нивното доделено биро за дежурство на биро за 30 дена. Новата политика ги вклучува службеникот или службениците вклучени во пукањето во саботата, стои во полициското соопштение.

Тоа е големо поместување од досегашната политика во која службениците генерално имаа три дена да се видат со советник и да бидат расчистени за враќање на должност освен ако не се утврди дека им треба повеќе слободно време. Од офицерите исто така се бараше да пријават за еднодневна преквалификација на академијата - иако тоа може да се случи откако ќе се вратат на должност.

За време на новоутврдениот 30-дневен период, од службеникот ќе се бара да присуствува на класата за обука во академијата, командантите ќе следат и оценуваат дали офицерот е подготвен да се врати на уличните должности, а службеникот ќе мора да види одделенски советник.

Гуглиелми рече дека Ескаланте ги разгледал одделенијата на другите градови и се населил на 30 дена затоа што “се чинеше како фер време за да се направат сите тие цели”.

Обезбедувањето на службениците со одмор по пукањето не е невообичаено. Се смета дека е од суштинско значење за да се осигурате дека службеникот се справува со какви било психолошки прашања во последиците од инцидентот и добива каква било поддршка што му е потребна. Добивањето соодветна помош за офицерите не е лесна задача во професија каде што признавањето на слабоста историски е намуртено. ||||| Тензиите остануваат високи во Чикаго откако полицијата застрела и уби две лица рано наутро во саботата, при што силата веќе се соочува со засилена контрола ги надминува своите практики.

Џенет Cooksey вели дека нејзиниот 19-годишен син, Quintonio LeGrier, беше колеџ почести студент студирање инженеринг кој неодамна се занимаваат со некои ментални здравствени прашања, јавува CBS News дописникот Ана Вернер.

Членовите на семејството, наводно, ја повикале полицијата во нивниот дом во саботата затоа што тинејџерката му се заканувал на татко му со безбол палка. Детективите го опишаа LeGrier како “борбен” пред да биде застрелан.

“Порано секојдневно ги гледав вестите и ќе тагував по другите мајки, другите членови на семејството, а сега денес се тагувам себеси”, изјавила Џенет Кукси, мајката на ЛеГиер. “Кога ќе заврши?”

Педесет и петгодишната Бети Џонс, мајка на пет деца, живеела во истата зграда. Таа, наводно, чекала полицијата да одговори, а потоа била застрелана заедно со LeGrier.

Полицијата призна дека била цитирана “случајно погодена и трагично убиена”.

“Токму сега е време за сочувство кон страдањата на семејствата кои се соочуваат со неправди низ нашиот град”, изјави Јахмал Кол, роднина на Џонс, во неделата на прес-конференција.

Фрустрацијата што ја чувствува оваа заедница доаѓа во услови на протести поради низа смртоносни полициски престрелки.

Видеото објавено неодамна ја покажа смртта на 17-годишниот Лакван Мекдоналд, застрелан од офицерот Џејсон Ван Дајк 16 пати во октомври 2014 година. Службеникот се соочува со кривична пријава.

Во неделата, градоначалникот Рам Емануел повика на преглед на тоа како полицијата се обучени да одговори на проблемите со менталното здравје во криза.

Но, семејството, пријателите и локалните верски водачи кои одржуваат бдеење за LeGrier и Џонс беа критични за напорите на Емануел - некои сега дури и бараат интервенција од Белата куќа.

“Се надеваме дека ќе слушнеме од претседателот, претседателот Обама -- ние сме под опсада”, рече пасторот Ира Акри од Библиската црква Голем Свети Јован.

Овој инцидент беше еден од двата одделни полициски инволвирани инциденти со пукање во саботата. Независниот полициски одбор за преглед на Чикаго ги истражува и двајцата, додека Министерството за правда продолжува да истражува дали полицијата во Чикаго соодветно употребува прекумерна сила. |||||

Резиме: