Фокусот во воздухопловството отсекогаш бил на летање подалеку и останување во воздух подолго. А сепак, додека летовите на долги релации ја имаат непобитната привлечност на егзотичните, другите, многу пократки воздушни правци ја имаат убавината на минималното.

Мај 2018 година го виде лансирањето на еден од најкратките светски меѓународни комерцијални летови -- 15-минутен хоп помеѓу карипскиот остров Аруба и Пунто Фијо на Венецуела.

За да го одбележиме настанот, составивме листа на воздушни правци кои се издвојуваат по тоа што се најкратките комерцијални летови на планетата. Како е да летате кога сте на повидок на вашата крајна дестинација

Најкраток меѓународен комерцијален лет

Синт Маартен (Холандски Карибите) На Ангвила (Британска прекуморска територија)

Не само што пристапот на аеродромот кон карипскиот остров Синт Маартен редовно гласаше за еден од најсценските светски, туку е дом на најкратката меѓународна трговска рута на летот во светот: 10-минутното патување од 12 милји помеѓу меѓународниот аеродром Принцеза Јулијана (SXM) и меѓународниот аеродром Клејтон Ј Лојд (AXA) на Ангила (AXA).

Други супер-кратки меѓународни правци од Синт Маартен вклучуваат 15-минутно, 20-милји патување до Францускиот прекуокеански колективитет на St Barts.

Најновиот додаток на списокот на брзи меѓународни рути на Карибите е 15-минутното патување од 51 милја помеѓу Аруба, на холандските Карибите, до Пунто Фијо во Венецуела, кое започна 18 мај 2018 година.

Аруба ерлајнс, во партнерство со венецуелската влада, ќе раководи со Bombardier CRJ-200LR двапати неделно на рутата помеѓу меѓународниот аеродром на кралицата Беатрикс во Аруба во Аруба и меѓународниот аеродром Лас Пиедрас Јозефа Камејо во Венецуела, со наваму врски со Курасао, Бонер и Мајами.

Аруба (Холандски Карибите) На Пунто Фијо (Венецуела)

Во јануари 2018 година, Венецуела спроведе тримесечна комерцијална блокада на холандските карипски острови Аруба, Курасао и Бонер, при што венецуелскиот претседател Николас Мадуро тврди дека нејзините соседи ги ограбувале ресурсите на неговата земја и ги продавале на црниот пазар.

Додека врските меѓу Венецуела и Аруба остануваат ограничени, односите се олеснија доволно за нова рута на летање да се отвори 18 мај помеѓу меѓународниот аеродром “Кралицата Беатрикс” во Аруба, и меѓународниот аеродром “Лас Пиедрас Јозефа Камејо” во Венецуела.

Постојат 51 милји помеѓу двата аеродроми, но времето на летање е само осум минути.

Аруба ерлајнс, во партнерство со венецуелската влада, ќе води Bombardier CRJ-200LR на рутата двапати неделно, во понеделник и петок, со наваму врски со Курасао, Бонер и Мајами.

Цените за патување со почеток во $215 -- или $27 во минута.

Поврзана содржина Најекстремните аеродроми во светот

Најкраток редовен комерцијален лет

Вестрај до Папа Вестрај (Шкотска)

Авиокомпанија: Loganair. (ПИШУВА-PPW). Растојание: Две милји (три километри).

Тесен дел од водата ги дели Оркнејските острови Вестреј и Папа Вестреј, крај северниот брег на Шкотска. Шкотската авиокомпанија Loganair работи воздушен мост помеѓу овие два малечки шкотски острови околу 50 години, што го прави најкраткиот нонстоп редовен лет насекаде во светот.

Летот, управуван од авион со осум седишта Бриттен-Норман Ајлендер, трае нешто повеќе од една минута, но во прилики бил краток дури 53 секунди, во зависност од опашниот ветер.

“Оваа рута се користи главно од страна на луѓето од Orkney Острови оди за нивните дневни рутини”, вели Енди Торнтон, директор на операции на летање Loganair е. “Го користат наставниците, локалниот полициски службеник, банкарот и децата што одат на училиште. Сепак тоа е исто така силен пат за туристите и воздухопловните ентузијасти”.

(Можно) најкраткиот комерцијален лет

Кегата Да се Апово (Папуа, Индонезија)

Растојание 1,3 милји (два километри).

Тие се оддалечени само 1,3 наутички милји и на повидок едни на други, но папуанските населби на ридот Кегата и Апово се одделени со длабока пошумена долина во изолиран дел од Индонезија. Патувањето меѓу двете села по копно вклучува напорно патување низ густа џунгла и стрмни планини.

Многу подобро ако можете да хоп низ таа голема провалија на Мет Dearden е Pilatus PC-6 Turbo Porter, робустен авион со еден мотор кој седишта до 10 патници.

Деарден, британски пилот кој оперира локални воздушни услуги во оддалечените области на Папуа, летал со неколку услуги за приходи на оваа рута. Иако не е редовна врска, носеше патници што плаќаат патници, што го прави, можеби, најкраткиот комерцијален лет насекаде во светот.

Груба, влажна трева и сценско писти, драматично качен на планинските врвови, сигурно се направи за доста искуство.

“Двете воздушни ленти за кои станува збор се кратки, околу 350 метри за Кегата и 400 метри за Апово, лизгава влажна трева и закосени кон теренот”, вели Деарден. “Како и многу воздушни ленти во Папуа нема одат-arounds еднаш ќе се посветени на земјиште!”

Најкраток интерконтинентален редовен комерцијален лет

Од лансирањето на компанијата во 1957 година, Royal Air Maroc прерасна во флота од 54 авиони. КАРИМ САХИБ/AFP/Гети слики/Датотека

Tangiers (Мароко) На Гибралтар (Британска прекуморска територија)

Само девет милји ги одделуваат Европа и Африка во најтесната точка на Гибралтарскиот теснец. Брзите фериботи постојано ја пренесуваат оваа рута. Сепак, оние кои сакаат да ги избегнат мешаните води помеѓу двете континентални копнени маси имаат алтернатива во Royal Air Maroc.

Носачот на знамето на Мароко нуди редовен лет, управуван од авионите ATR-72 со турбопроп, поврзувајќи го Тангиерс, на северниот врв на Мароко, со британската територија на Гибралтар.

Најкраток лет помеѓу две национални престолнини

Киншаса (Демократска Република Конго) На Бразавил (Република Конго)

Киншаса, главниот град на Демократска Република Конго, и Бразавил, главниот град на Република Конго (познат и како Конго-Бразавил), се соочуваат едни со други преку матните води на реката Конго.

Две авиокомпании летаат меѓу двата града, ASKY, пан-африканска авиокомпанија која работи низ Западна Африка, и Camair-Co, на Камерун (иако услугата Camair-Co е привремено суспендирана).

Етиопијан ерлајнс, исто така, еднаш леташе меѓу двете главни градови на реката Конго, како последен крак од триаголна рута која започна во Адис Абеба. Сепак, немаше дозвола да го носи локалниот сообраќај. Етиопија имаше ни помалку ни повеќе туку Боинг 787 Dreamliner распореден на оваа рута, што во тоа време го направи и најкраткиот редовен комерцијален лет управуван од авион со широко тело.

Поврзани содржини 15 најголеми бродови за крстарење во светот

Најкраток редовен комерцијален лет во Северна Америка

Американскиот остров Нантакет. Шуттерсток

Општинскиот аеродром Барнстепл до Меморијалниот аеродром Нантакет (Масачусетс)

Постојат неколку редовни Северна Америка комерцијални летови лебди околу 30-милја марка -- на 32.16-милја jaunt помеѓу Канада Били Бишоп Торонто Сити аеродром и Нијагарините округ аеродром, на 31.09-милја патување помеѓу Петербург општинскиот аеродром Алјаска и аеродромот Wrangell -- но најкраткиот од сите може да се најде во Масачусетс.

Тоа е само 30,49 милји помеѓу општинскиот аеродром Барнштапл на Кејп Код до Меморијалниот аеродром Нантакет, кој самиот сака само три милји надвор од центарот на градот Нантакет. ||||| За целосна функционалност на овој сајт потребно е да се овозможи JavaScript. Еве ги инструкциите како да го вклучите JavaScript во вашиот веб прелистувач.

Австриска авиокомпанија го започна она што тврди дека е најкратката редовна меѓународна врска во светот - осумминутен хоп преку Боденското езеро.

Летот што го нуди People's Viennaline го поврзува Сент Гален-Алтенрајн во Швајцарија со Фридрихсхафен во јужна Германија. Тоа е дел од рутата која продолжува наваму до Келн, но патниците можат да го резервираат само краткиот дел за 40 евра (A57.53 $).

Видете исто така Европа туристички водич

Авион на кратки релации “Ембраер 145” ќе го поврзува аеродромот Фридрихсхафен со швајцарскиот аеродром Алтенрајн. Времето на летање за околу 20 километри долгата рута помеѓу двата регионални аеродроми е околу осум минути.

Германската новинска агенција ДПА јави дека еколозите не се воодушевени од новата рута, која започна со сервисирање во средата. Политичарот од Швајцарската зелена партија Мајнрад Гшвенд вели дека сака летовите да бидат забранети.

Авиокомпанијата вели дека возењето околу езерото еден час би произвело исто толку емисии колку и краткиот лет.

Во вторникот “Емирати” објави дека ќе оперира со најкратката рута А380 во светот која ќе лета од Доха до Дубаи од декември годинава.

Со растојание на летот од само 379км, летот во еден правец ќе трае помалку од еден час и авионот би можел да направи речиси 20 повратни летови без полнење гориво.

НАЈДОЛГАТА РУТА ВО СВЕТОТ

Емирати, исто така, работи една од најдолгите рути во светот, со А380 летање помеѓу Дубаи и Оукленд. Насловот на “најдолгиот лет на светот” неодамна беше грабнат од страна на Ер Индија за својата ревидирана рута Делхи до Сан Франциско.

Летот AI173 сега покрива растојание од 15.140 километри за 14 часа и 30 минути, тврдејќи ја титулата од Емирати.

Рутата Дубаи-Окленд на Емиратите е околу 14,120км и трае околу 16,5 часа.

АП со Ферфакс Медиа

Видете исто така: Директни летови Австралија до Лондон се само зад аголот

Видете исто така: Qantas претстави нови седишта, нов изглед за Boeing 787 Dreamliners ||||| (CNN) Уште во 1927 година тоа беше Чарлс Линдберг, летајќи нон-стоп од Њујорк до Париз.

Претходно оваа година, тоа беше рускиот авантурист Федор Коњухов, правејќи нонстоп соло обиколување на земјината топка во балон со топол воздух.

Фокусот во воздухопловството отсекогаш бил на летање подалеку и останување во воздух подолго.

А сепак, додека летовите на долги релации ја имаат непобитната привлечност на егзотичните, другите, многу пократки, воздушни правци ја имаат убавината на минималното.

Ноември го гледа лансирањето на најкраткиот меѓународен комерцијален лет во светот - осумминутен хоп помеѓу швајцарскиот Санкт Гален-Алтенрајн и германскиот Фридрихсхафен.

За да го одбележиме настанот, составивме листа на воздушни правци кои се издвојуваат по тоа што се најкратките комерцијални летови на планетата.

Како е да летате кога сте на повидок на вашата крајна дестинација?

Најкраток меѓународен комерцијален лет

Галлен-Алтенрајн (Швајцарија) На Фридрихсхафен (Германија)

Боденското Езеро лежи на Рајна во северното подножје на Алпите и нејзините 571 квадратни километри води ги делат три земји: Германија, Австрија и Швајцарија.

Има само 20 километри, додека врана лета, помеѓу аеродромот Сент Гален-Алтенрајн, на североисточниот врв на Швајцарија и Фридрихсхафен, Германија, на спротивниот езерски брег.

People's Viennaline, мала австриска авиокомпанија, ќе ги поврзе двата града со својот нов редовен сервис.

Времето на патување? Само осум минути.

Овој лет, опслужуван од регионалните авиони на Ембраер, всушност е само првиот крак на подолга рута која завршува во Келн.

Само околу 10% од прогнозираните годишни 40.000 патници се очекува само да ја преземат пократката нога меѓу Алтенрајн и Фридрихсхафен, вели Данел Штефен, извршен директор на People's Viennaline.

“Но, овој престој ќе биде од корист и за туристите и за патниците кои работат од двете страни на езерото и, се разбира, веројатно ќе стане задолжително во дневникот на секој воздухопловен ентузијаст”, додава тој.

Народна Viennaline: Зближување на националните стереотипи заедно.

Како дополнителен бонус за навивачите на авијацијата, Фридрихсхафен е и местото каде што беа изградени и тестирани првите воздушни бродови на Цепелин.

Народна Viennaline е исто така необично -- тоа е единствената авиокомпанија во Европа да биде во сопственост на аеродром: St.Gallen-Altenrhein.

И додека аеродромот се наоѓа на само метри од австриската граница, тој лежи целосно на швајцарска територија.

“Меѓународниот карактер на оваа операција е сосема уникатен”, објаснува Штефен.

“Иако припаѓаат на ист сопственик, аеродромот работи според швајцарските закони и прописи и авиокомпанијата под австриски”.

Не е прв пат австриска авиокомпанија да дојде блиску до соборување на рекордот за најкраток меѓународен лет.

Иако идејата никогаш не се оствари, во 2015 година FlyNiki беше пријавено дека размислува да започне редовни летови помеѓу својот центар во Виена и блиската Братислава, оддалечена 50 километри во Словачка, или 10-минутен лет.

Всушност двата града се доволно блиску за ирскиот авиопревозник Ryanair да има во еден момент на пазарот некои од своите летови Братислава како “Виена.”

Најкраток редовен комерцијален лет

Вестрај до Папа Вестрај (Шкотска)

Авиокомпанија: Loganair. (ПИШУВА-PPW). Растојание: Две милји (три километри).

Тесен дел од водата ги дели Оркнејските острови Вестреј и Папа Вестреј, крај северниот брег на Шкотска.

Шкотската авиокомпанија Loganair скоро 50 години води воздушен мост помеѓу овие два малечки шкотски острови, што го прави најкраткиот нонстоп редовен лет насекаде во светот. (На 1 ноември 2016 година, го тврдеше својот милионити патник.)

Летот, управуван од авион со осум седишта Бриттен-Норман Ајлендер, трае нешто повеќе од една минута, но во прилики бил краток дури 53 секунди, во зависност од опашниот ветер.

“Оваа рута се користи главно од страна на луѓето од Orkney Острови случува за нивните дневни рутини”, вели Енди Торнтон, директор на лет операции Longair е.

“Го користат наставниците, локалниот полициски службеник, банкарот и децата што одат на училиште. Сепак тоа е исто така силен пат за туристите и воздухопловните ентузијасти”.

(Можно) најкраткиот комерцијален лет

Кегата Да се Апово (Папуа, Индонезија)

Растојание 1,3 милји (два километри).

Тие се оддалечени само 1,3 наутички милји и во очите едни на други, но папуанските населби на ридот Кегата и Апово се одделени со длабока пошумена долина.

Патувањето меѓу двете села по копно вклучува напорно патување низ густа џунгла и стрмни планини.

Многу подобро ако можете да хоп низ таа голема провалија на Мет Dearden е Pilatus PC-6 Turbo Porter, робустен авион со еден мотор кој седишта до десет патници.

Деарден, британски пилот кој оперира локални воздушни услуги во оддалечените области на Папуа, летал со неколку услуги за приходи на оваа рута.

Иако не е редовна врска, носеше патници што плаќаат патници, што го прави, можеби, најкраткиот комерцијален лет насекаде во светот.

Груба, влажна трева и сценско писти, драматично качен на планинските врвови, сигурно се направи за доста искуство.

“Двете воздушни ленти за кои станува збор се кратки, околу 350 метри за Кегата и 400 метри за Апово, лизгава влажна трева и закосени кон теренот”, вели Деарден.

“Како и многу воздушни ленти во Папуа нема одат-arounds еднаш ќе се посветени на земјиште!”

Најкраток интерконтинентален редовен комерцијален лет

Од лансирањето на компанијата во 1957 година, Royal Air Maroc прерасна во флота од 47 авиони кои летаат на 87 дестинации низ светот.

Tangiers (Мароко) На Гибралтар (Британска прекуморска територија)

Само 9 милји ги одделуваат Европа и Африка во најтесната точка на Гибралтарскиот теснец.

Брзите фериботи постојано ја пренесуваат оваа рута. Сепак, оние кои сакаат да ги избегнат мешаните води помеѓу двете континентални копнени маси имаат алтернатива во Royal Air Maroc.

Носачот на знамето на Мароко нуди редовен лет, управуван од авионите ATR-72 со турбопроп, поврзувајќи го Тангиерс, на северниот врв на Мароко, со британската територија на Гибралтар.

Најкраток лет помеѓу две национални престолнини

Киншаса (Демократска Република Конго) На Бразавил (Република Конго)

Ова е приказна за двајца Конгос.

Киншаса, главниот град на Демократска Република Конго, и Бразавил, главниот град на Република Конго (познат и како Конго-Бразавил), се соочуваат едни со други преку матните води на реката Конго.

Две авиокомпании летаат помеѓу двата града, Camair-Co, на Камерун, и ASKY, пан-африканска авиокомпанија која работи низ Западна Африка.

Етиопијан ерлајнс, исто така, се користи за летање меѓу двете главни градови на реката Конго, како последен крак на триаголен пат кој започна во Адис Абеба. Сепак, немаше дозвола да го носи локалниот сообраќај.

Етиопија имаше ни помалку ни повеќе туку Боинг 787 Dreamliner распореден на оваа рута, што во тоа време го направи и најкраткиот редовен комерцијален лет управуван од авион со широко тело.

Најкраток редовен комерцијален лет во Северна Америка

Били Бишоп Торонто Сити аеродром -- попознат како аеродром Торонто Остров -- е мал објект кој се наоѓа на остров во езерото Онтарио во најголемиот град во Канада. Аеродромот го користат регионални авиокомпании, приватна авијација, мали чартер летови и медицински итни летови. Достапно е само со патнички ферибот.

Били Бишоп Торонто Сити аеродром во Нијагарините Окружниот аеродром (Канада)

На копнениот пат помеѓу Торонто и Нијагара вклучува 85-милји возење по должината на бреговите на езерото Онтарио, но тоа трае само некои 15 минути да лета во права линија преку водата.

Локална канадска авиокомпанија штотуку започна дневен лет на оваа рута користејќи мали авиони Пајпер Навахо. |||||

Напиши резиме.