Информации: - Activision Publishing, Inc., исто така познат како Activision, е американски издавач на видео игри. Основана е на 1 октомври 1979 година и беше првиот независен развивач во светот и дистрибутер на видео игри за гејмерски конзоли. Нејзините први производи беа касети за видео конзолниот систем Atari 2600 објавен од јули 1980 година за американскиот пазар и од август 1981 за меѓународниот пазар (Велика Британија) . - Подземјето 2 на Тони Хок е шестата рата во серијалот на Тони Хок на Neversoft и е продолжение на Underground на Тони Хок. Подземје 2 првпат беше објавен на 4 октомври 2004 година во САД за платформите PlayStation 2, Xbox, GameCube, Microsoft Windows и Game Boy Advance. Играта делумно се базира на сезоната 2 на Вива Ла Бам, иако има многу референци за Jackass. Иако не е првата игра во франшизата која ќе биде објавена во конзола од седмата генерација (тоа би било American Wasteland следната година), Underground 2 е исто така напред компатибилен со Xbox 360. На 15 март 2005 година, беше издаден за PlayStation Portable и преименуван во Подземниот 2: Ремикс на Тони Хок, кој вклучува дополнителни нивоа и карактери. - На е 8-битни рачни видео игра уред со заменливи касети развиени и произведени од страна на Nintendo, кој прв пат беше објавен во Јапонија на, во Северна Америка на и во Европа на. Таа е првата рачна конзола во линијата Game Boy и е создадена од Сатору Окада и Нинтендо истражување и развој 1. Истиот овој тим, предводен од Gunpei Yokoi во тоа време, е заслужен за дизајнирање на серијата Game & Watch како и неколку популарни игри за Nintendo Entertainment System. Редизајнираните верзии беа објавени во 1996 и 1998 година во форма на Game Boy Pocket и Game Boy Light (само Јапонија), соодветно. - Во историјата на видео игрите, ерата на шестата генерација (понекогаш се нарекува и 128-битна ера; видете “Битови и системска моќ” подолу) се однесува на компјутерот и видео игрите, конзолите за видео игри и рачните управувачи за видеоигри достапни на преминот на 21 век кој беше од 1998 до 2008 година. Платформите од шестата генерација вклучуваат Sega Dreamcast, Sony PlayStation 2, Nintendo GameCube и Microsoft Xbox. Оваа ера започна на 27 ноември 1998 година со јапонското издавање на Dreamcast, а на неа се придружија и PlayStation 2 во март 2000 година и GameCube и Xbox во 2001 година. На Dreamcast беше прекината во 2001, на GameCube во 2007, Xbox во 2009 и PlayStation 2 во 2013. Иако седмата генерација на конзоли започна во ноември 2005 година со лансирањето на Xbox 360, шестата генерација не заврши до јануари 2013 година, кога Sony објави дека PlayStation 2 е прекинат низ целиот свет. - Neversoft Entertainment беше американски развивач на видео игри, основан во јули 1994 година од Џоел Џевет, Мик Вест и Крис Вард. Neversoft е најдобро препознатлив по нивната линија на “Pro Skater на Тони Хок” и “Guitar Hero” франшизи за видео игри. Компанијата беше стекната од Activision во октомври 1999 година. Студиото беше споено во Infinity Ward на 3 мај 2014 година и официјално беше направено непостоечко на 10 јули 2014 година. - Vicarious Visions е американски развивач на видео игри. Игрите на Vicarious Visions учествуваа со над 2,5 милијарди долари во малопродажба и над 40 милиони единици од неговиот софтвер се продадени ширум светот. Седиштето на Vicarious Visions се наоѓа во Менандс, Њујорк. - PlayStation 2 (скратено како PS2) е домашна конзола за видео игри која беше развиена од Sony Computer Entertainment. Тоа е наследник на PlayStation, и е втора рата во поставата на конзоли PlayStation. Била издадена на 4 март 2000 година во Јапонија, 26 октомври 2000 година во Северна Америка, 24 ноември 2000 во Европа, и 17 ноември 2000 година во Австралија. Се натпреваруваше со Dreamcast на Sega, Xbox на Microsoft и GameCube на Nintendo во шестата генерација конзоли за видео игри. - The е домашна конзола за видео игри објавена од Сега на 27 ноември 1998 година во Јапонија, 9 септември 1999 година во Северна Америка, и 14 октомври 1999 година во Европа. Тоа беше прв во шестата генерација на конзоли за видео игри, претходи на PlayStation 2 на Sony, GameCube на Nintendo и Xbox на Мајкрософт. Dreamcast беше последната домашна конзола на Sega, означувајќи го крајот на 18 години на компанијата на пазарот на конзоли. - Windows Mobile е семејство на мобилни оперативни системи развиени од Microsoft за паметни телефони и Pocket компјутери. - Нео Гео џебната боја (исто така стилизирана како NEOGEOPOCKET COLOR, често скратена NGPC), е 16-битна конзола за видео игри во боја произведена од SNK. Тој е наследник на монохроматскиот рачен Neo Geo Pocket на SNK кој дебитираше во 1998 година во Јапонија, при што бојата е целосно компатибилна наназад. Neo Geo Pocket Color беше издадена на 16 март 1999 година во Јапонија, 6 август 1999 година во Северна Америка, а на 1 октомври 1999 година во Европа, влегувајќи на пазарите на сите доминирани од Нинтендо. - На (скратено како GBA) е 32-битна рачна конзола за видео игри развиена, произведена и продадена од Nintendo како наследник на Game Boy Color. Издаден е во Јапонија на 21 март 2001 година, во Северна Америка на 11 јуни 2001 година, во Австралија и Европа на 22 јуни 2001 година, а во Народна Република Кина на 8 јуни 2004 година (со исклучок на Хонг Конг). Конкурентите на Нинтендо на рачниот пазар во тоа време беа Neo Geo Pocket Color, WonderSwan, GP32, Tapwave Zodiac и N-Gage. И покрај најдобрите напори на конкурентите, Нинтендо одржуваше мнозински удел на пазарот со Game Boy Advance. Заклучно со 30 јуни 2010 година, серијата Game Boy Advance има продадено 81,51 милиони единици ширум светот. Неговиот наследник, Nintendo DS, беше објавен во ноември 2004 година и исто така е компатибилен со софтверот Game Boy Advance. - Скејтбордингот е акционен спорт кој вклучува возење и изведување трикови со користење на скејтборд. Скејтбордингот, исто така, може да се смета за рекреативна активност, уметничка форма, работа или метод на транспорт. Скејтбордингот е обликуван и под влијание на многу скејтбордери низ годините. Извештај од 2009 година откри дека пазарот на скејтбординг вреди проценети 4,8 милијарди долари годишни приходи со 11,08 милиони активни скејтбордери во светот. Во 2016 година, беше објавено дека скејтбордингот ќе биде застапен на Олимписките игри 2020 година во Токио, Јапонија. - Sony Corporation е деловната единица за електроника и матичната компанија на групацијата Sony, која се занимава со бизнис преку своите четири оперативни компоненти електроника (видео игри, мрежни услуги и медицински бизнис), филмови, музика и финансиски услуги. Овие ја прават Sony една од најсеопфатните компании за забава во светот. Главните деловни операции на Sony вклучуваат корпорација Sony, Sony Pictures Entertainment, Sony Interactive Entertainment, Sony Music Entertainment, Sony Mobile (порано Sony Ericsson) и Sony Financial. Sony е меѓу лидерите за продажба на Semiconductor по година и заклучно со 2013 година, четвртиот најголем производител на телевизии во светот, по Samsung Electronics, LG Electronics и TCL. - Напуштајќи ги претходните вложувања во корист на играчките во 1960-тите, Нинтендо потоа се разви во компанија за видео игри во 1970-тите, на крајот станувајќи една од највлијателните во индустријата и третата највредна компанија во Јапонија со пазарна вредност од над 85 милијарди долари. Од 1992 до 2016 година, Нинтендо исто така беше мнозински акционер на Сиетл Маринерс на Бејзбол од Мејџор Лигата. - Windows 9x е генерички термин кој се однесува на серија компјутерски оперативни системи на Microsoft Windows произведени од 1995 до 2000 година, кои беа базирани на кернелот Windows 95 и неговата основна основа на MS-DOS, од кои и двете беа ажурирани во следните верзии. Ова ги вклучува сите верзии на Windows 95 и Windows 98. Windows ME понекогаш е вклучен. - Актер (или актерка за женските; види терминологија) е личност која портретира лик во претстава. Актерот настапува “во тело” во традиционалниот медиум на театарот, или во модерните медиуми како филмот, радиото и телевизијата. Аналогниот грчки термин е, буквално “оној кој одговара”. Толкувањето на актерот за нивната улога се однесува на одиграната улога, без разлика дали се базира на вистинска личност или измислен лик. Толкувањето се случува дури и кога актерот е “игра себе”, како во некои форми на експериментални перформанси уметност, или, почесто; да дејствува, е да се создаде, лик во претставата. - Windows IoT, порано Windows Embedded, е семејство на оперативни системи од Microsoft дизајнирани за употреба во вградени системи. Мајкрософт во моментов има три различни подфамилии на оперативни системи за вградени уреди кои таргетираат широк пазар, почнувајќи од мали стапала, уреди во реално време до уреди за точка на продажба (ПОС) како киосци. Windows Embedded оперативни системи се достапни за производителите на оригинална опрема (ОЕМ), кои го прават достапен за крајните корисници претходно вчитани со нивниот хардвер, покрај клиентите за лиценца за волумен во некои случаи. - Pro Skater на Тони Хок, издаден како Скејтбординг на Тони Хок во Велика Британија, Австралија, Нов Зеланд и делови од Европа, е скејтбординг видео игра развиена од Neversoft. Објавено од Activision во 1999 година, тоа е првиот влез во серијата видео игри “Тони Хок”. Развојот започна по дебитантскиот престој на Тони Хок на X-Games во 1998 година. - Beenox е развивач на видео игри, основан во Квебек Сити, Квебек. Основано во 2000 година од Доминик Браун, студиото стана целосно поседувана подружница на Activision на 25 мај 2005 година. - Infinity Ward е американски развивач на видео игри. Тие ја развија видео играта “Call of Duty”, заедно со уште шест рати во серијата “Call of Duty”. Винс Зампела, Грант Колиер, и Џејсон Вест основана Infinity Вард во 2002 година, откако работел во 2015, Inc. претходно. Сите 22 оригинални членови на тимот на Infinity Ward дојдоа од тимот што работеше на “” додека во 2015 година, Inc Activision помогна во финансирањето на Infinity Ward во раните денови, купувајќи 30 проценти од компанијата. Првата игра на студиото, стрелецот од Втората светска војна “Call of Duty”, беше објавен на компјутер во 2003 година. Денот по објавувањето на играта, Activision го искористи остатокот од Infinity Ward, потпишувајќи ги вработените на долгорочни договори. Infinity Ward продолжи да ги направи “Call of Duty 2", “”, “”, “”, “” и неодамна “” . - Подземјето на Тони Хок е скејтбординг видео игра објавена од Activision во 2003 година, петти влез во серијата “Tony Hawk's”. Neversoft ги разви верзиите GameCube, PlayStation 2, Xbox, канадскиот развивач Beenox ја разви верзијата на Microsoft Windows, која беше објавена само во Австралија и Нов Зеланд како буџетско издание во 2005 година, додека адаптацијата Game Boy Advance беше развиена од Vicarious Visions и верзијата на мобилниот телефон од Jamdat. - The е домашна конзола за видео игри издадена од Нинтендо во Јапонија на 14 септември 2001 година; во Северна Америка на 18 ноември 2001 година; во Европа на 3 мај 2002 година; и во Австралија на 17 мај 2002 година. Конзолата од шестата генерација е наследник на Nintendo 64 и се натпреваруваше со PlayStation 2 на Sony Computer Entertainment и Xbox на Microsoft. - Windows Embedded Compact, порано Windows Embedded CE и Windows CE, е подфамилија на оперативниот систем развиена од Microsoft како дел од своето Windows Embedded семејство на производи. За разлика од Windows Embedded Standard, кој се базира на Windows NT, Windows Embedded Compact користи различен хибриден кернел. Мајкрософт го лиценцира Windows CE на производителите на оригинална опрема (ОЕМ), кои можат да ги модифицираат и креираат сопствените кориснички интерфејси и искуства, при што Windows CE ја обезбедува техничката основа за да го стори тоа. - Ентони Френк “Тони” Хок (роден на 12 мај 1968 година), попознат по неговиот прекар “The Birdman”, е американски професионален скејтбордер, актер, и сопственик на скејтборд компанијата Birdhouse. Хок е добро познат по завршувањето на првите документирани 900 и по неговите лиценцирани наслови за видео игри, објавени од Activision. Тој е широко се смета за еден од најуспешните и влијателни пионери на модерната вертикална скејтбординг. - Windows Server е бренд име за група на серверски оперативни системи објавени од Microsoft. Ги вклучува сите оперативни системи на Windows брендирани “Windows Server”, но не и кој било друг производ на Microsoft. Првото Windows серверско издание кое беше објавено под тој бренд беше Windows Server 2003. Сепак, првото серверско издание на Windows беше Windows NT 3.1 Напреден сервер, проследено со Windows NT 3.5 Server, Windows NT 4.0 Server и Windows 2000 Server; второто беше првото издание на серверот кое вклучи Active Directory, DNS Server, DHCP Server, Group Policy, како и многу други популарни функции кои се користат денес. - Европа е континент кој го сочинува најзападниот дел на Евроазија. Европа се граничи со Арктичкиот Океан на север, Атлантскиот Океан на запад, и Средоземното Море на југ. На исток и југоисток, Европа генерално се смета како одвоена од Азија со вододелните дели на планините Урал и Кавказ, реката Урал, Каспиското и Црното Море и водните патишта на турските тесци. Сепак не-океанските граници на концептот Europea кои датираат од класичната антиквитетсе произволни. Првенствено физиографскиот термин “континент” како што се применува во Европа, исто така, вклучува културни и политички елементи чии дисконтинуитети не секогаш се рефлектираат од сегашните надземни граници на континентот. - Windows NT е семејство на оперативни системи произведени од Microsoft, чија прва верзија беше објавена во јули 1993 година. Тоа е процесорски независен, мултипроцесирачки, мулти-кориснички оперативен систем. - Компјутерите компатибилни со IBM PC се оние слични на оригиналниот IBM PC, XT и AT, способни да го извршуваат истиот софтвер и да ги поддржуваат истите картички за проширување како оние. Таквите компјутери порано се нарекуваа компјутерски клонови или клонови на IBM. Тие дуплираат речиси точно сите значајни карактеристики на архитектурата на компјутерот, олеснета од изборот на IBM на стоковните хардверски компоненти и способноста на различни производители да го поништат инженерот на фирмверот на BIOS-от користејќи техника “дизајн на чиста соба”. Columbia Data Products го изгради првиот клон на персоналниот компјутер на IBM со чиста просторија имплементација на својот BIOS-от. - GP32 (GamePark 32) е рачна конзола за игри развиена од корејската компанија Game Park. Беше издаден на 23 ноември 2001 година, само во Јужна Кореја. - Северна Америка е континент целосно во рамките на Северната хемисфера и речиси сите во рамките на Западната хемисфера. Исто така, може да се смета за северен потконтинент на Америка. Се граничи на север со Арктичкиот Океан, на исток со Атлантскиот Океан, на запад и југ со Тихиот Океан, а на југоисток со Јужна Америка и Карипското Море. - Windows Phone (WP) е семејство на мобилни оперативни системи развиени од Microsoft за паметни телефони како заменски наследник на Windows Mobile и Zune. Windows Phone се одликува со нов кориснички интерфејс добиен од јазикот за дизајн на Метро. За разлика од Windows Mobile, првенствено е насочен кон потрошувачкиот пазар, а не на пазарот на претпријатија. За прв пат беше лансиран во октомври 2010 година со Windows Phone 7. Windows Phone 8.1 е најновото јавно издание на оперативниот систем, објавено на производство на 14 април 2014 година. - Јапонија (“Nippon” или “Nihon”; формално “” или “Nihon-koku”, значи “Држава Јапонија”) е суверена островска нација во Источна Азија. Се наоѓа во Тихиот Океан, лежи покрај источниот брег на копното Азија (источно од Кина, Кореја, Русија) и се протега од Охотското Море на север до Источното Кинеско Море и во близина на Тајван на југозапад. - Или едноставно, ДС, е 32-битна рачна конзола за игри со двоен екран развиена и објавена од Нинтендо. Уредот излезе на продажба во Северна Америка на 21 ноември 2004 година. DS, краток за “Developers' System” или “Dual Screen”, воведе карактеристични нови функции на рачното играње: два LCD екрани кои работат во тандем (долниот дел со екран осетлив на допир), вграден микрофон и поддршка за безжично поврзување. Двата екрани се опфатени во рамките на дизајн на Мида сличен на Game Boy Advance SP. Nintendo DS, исто така, располага со можност за повеќе конзоли DS директно да комуницираат едни со други преку Wi-Fi во краток опсег без потреба од поврзување со постоечка безжична мрежа. Алтернативно, тие би можеле да комуницираат преку Интернет користејќи ја сега затворената услуга Nintendo Wi-Fi Connection. Нејзин главен конкурент беше PlayStation Portable на Sony како дел од ерата на седмата генерација. - Серијата Guitar Hero (понекогаш нарекувана и серија Hero) е серија музички ритам игри за прв пат објавени во 2005 година од страна на RedocTane и Harmonix, а дистрибуирани од Activision, во кои играчите користат контролор за игра во форма на гитара за да симулираат свирење олово, бас гитара и ритам гитара низ бројни песни за рок музика. Играчи натпревар белешки дека дојдете на екранот на обоени секирај копчиња на контролорот, strumming контролорот во време на музиката со цел да се освојат поени, и да ја задржите виртуелната публика возбуден. Игрите се обидуваат да имитираат многу карактеристики на свирење вистинска гитара, вклучувајќи ја и употребата на брзи чекани и повлекувања и употреба на лента за удирање за промена на теренот на белешките. Повеќето игри поддржуваат режими за еден играч, обично режим на кариера за играње низ сите песни во играта, и двете конкурентни и кооперативни мултиплеер режими. Со воведувањето на “Guitar Hero World Tour” во 2008 година, играта вклучува поддршка за бенд со четири играчи вклучувајќи вокали и тапани. Серијата првично користеше претежно кавер верзии на песни создадени од WaveGroup Sound, но повеќето последни наслови содржат саундтраци кои се целосно мастер снимки, а во некои случаи и специјални ре-снимки, на песните. Подоцнежните наслови во серијата функција поддршка за преземање содржина во форма на нови песни. - Microsoft Windows (или едноставно Windows) е метафамилија на графички оперативни системи развиени, пласирани и продадени од Microsoft. Се состои од неколку семејства на оперативни системи, од кои секоја се грижиме за одреден сектор на компјутерската индустрија со оперативниот систем обично поврзан со IBM PC компатибилен архитектура. Активни семејства на Windows вклучуваат Windows NT, Windows Embedded и Windows Phone; овие може да опфаќаат подфамилии, на пр. Windows Embedded Compact (Windows CE) или Windows Server. Непостоечките семејства на Windows вклучуваат Windows 9x; Windows 10 Mobile е активен производ, неповрзан со непостоечкото семејство Windows Mobile. - Тоа е рачна конзола за игри објавена во Јапонија од страна на Bandai. Таа беше развиена од компанијата Гунпеи Јокои Лабораторија Кото и Бандаи. Објавен во 1999 година во петтата генерација на конзоли за видео игри, WonderSwan и неговите два подоцнежни модели, WonderSwan Color и SwanCrystal беа официјално поддржани сè додека не беа прекинати од страна на Bandai во 2003 година. За време на неговиот животен век, ниту една варијација на WonderSwan не беше објавена надвор од Јапонија. - На, стилизирана како NINTENDO и често се нарекува N64, е третата домашна конзола за видео игри на Nintendo за меѓународниот пазар. Именуван по својата 64-битна централна процесорска единица, издаден е во јуни 1996 година во Јапонија, септември 1996 во Северна Америка, март 1997 во Европа и Австралија, септември 1997 во Франција и декември 1997 година во Бразил. Тоа е последната голема последователна домашна конзола во индустријата да го користи кертриџот како примарен формат за складирање, бидејќи сите успешни домашни конзоли сè додека Nintendo Switch не користеше оптички формат. Покрај тоа, сегашните рачни системи (како што се PlayStation Vita и Nintendo 3DS) исто така користат касети. Додека Nintendo 64 беше наследен од MiniDVD-базиран на Nintendo GameCube во ноември 2001, конзолите останаа достапни сè додека системот не беше пензиониран кон крајот на 2003 година. - The, наречен GBC, е рачна конзола за игри произведена од Нинтендо, која беше објавена на 21 октомври 1998 година во Јапонија и беше објавена во ноември истата година на меѓународните пазари. Тоа е наследник на играта момче. - Корпорацијата Мајкрософт (најчесто се нарекува Мајкрософт или МС) е американска мултинационална технолошка компанија со седиште во Редмонд, Вашингтон, која развива, произведува, лиценцира, поддржува и продава компјутерски софтвер, потрошувачка електроника и персонални компјутери и услуги. Нејзините најпознати софтверски производи се Microsoft Windows линијата на оперативни системи, канцеларискиот пакет на Microsoft Office и веб-прелистувачите на Internet Explorer и Edge. Нејзините предводници на хардверски производи се конзолите за видео игри Xbox и поставата на таблети Microsoft Surface. Заклучно со 2016 година, таа беше најголемиот светски производител на софтвер по приходи, и една од највредните светски компании. Откако ќе ги прочитаме ставовите погоре, ние сме заинтересирани да го знаеме ентитетот со кој “подземјето на тони јастреб 2” го покажува односот на “издавачот”. Најдете го одговорот од изборите подолу. Избори: - 1994 - активизија - актер - бандаи - век - европа - ибм - јапонија - мајкрософт виндоус - нео гео - нинтендо - северна америка - џеб - редоктан - русија - самсунг - сега - сони компјутерска забава - јужна кореја - тајван - атлантикот - викариозни визии
Одговорот на ова прашање е: