Член:

СЕУЛ, Јужна Кореја (АП) - Јужна Кореја во четвртокот објави 10-ти смртен случај од вирусот МЕРС, иако официјалните лица велат дека веруваат дека болеста достигнала врв.

Јужнокорејските полицајци кои носат маски како мерка на претпазливост против блискоисточниот респираторен синдром (МЕРС) стојат стража за време на митингот во Сеул, Јужна Кореја, четврток, 11 јуни 2015 година. Експерти од Светската... (Асошиетед прес)

Работниците кои носат заштитни запчаници спреј антисептички раствор како мерка на претпазливост против ширењето на МЕРС, Блискиот источен респираторен синдром, вирус надвор од метро-станицата Вангсимни во Сеул, Јужна Кореја, четврток,... (Асошиетед прес)

Работниците кои носат заштитни запчаници фумигираат и спреј антисептички раствор како мерка на претпазливост против ширењето на МЕРС, Респираторен синдром на Блискиот Исток, вирусот надвор од станицата на метрото Вангсимни во Сеул, Јужна... (Асошиетед прес)

Двојка носи маски како мерка на претпазливост против респираторниот синдром на Блискиот Исток (МЕРС) додека минуваат покрај уличните продавачи чекаат клиенти на пазарот Донгдаемун во Сеул, Јужна Кореја, четврток, 11 јуни 2015... (Асошиетед прес)

Жртвата бил 65-годишен маж кој се лекувал од рак на белите дробови и бил хоспитализиран во истата установа со уште еден пациент од МЕРС, соопшти Министерството за здравство.

Избувнувањето на респираторниот синдром на Блискиот Исток предизвика паника во Јужна Кореја. Таа заразила повеќе од 120 луѓе откако на 20 мај беше дијагностициран првиот случај, 68-годишен маж кој патувал на Блискиот Исток.

Околу 3.800 лица останаа изолирани во четвртокот по можен контакт со заразени лица, според министерството, а затворени се повеќе од 2.600 училишта и градинки ширум Јужна Кореја.

Во средата експертите од Светската здравствена организација и Јужна Кореја го повикаа повторното отворање на училиштата бидејќи епидемијата во земјата досега беше содржана во болниците и нема докази за одржливо пренесување во заедницата.

Јужнокорејските официјални лица сметаат дека епидемијата можеби достигнала пик, иако велат дека следните неколку дена ќе бидат од клучно значење за да се утврди дали нивните напори за изолирање на пациентите и контрола на болеста функционирале. Три лица дијагностицирани со МЕРС беа пуштени од болниците во четвртокот, со што вкупниот отпуштен се искачи на седум.

Претседателката Парк Геун-хје ја одложи планираната посета на САД закажана следната недела за да се фокусира на справување со појавата.

Најголем дел од смртните случаи досега биле на луѓе кои боледувале од претходно постоечки медицински состојби, како што се респираторни проблеми или рак.

Експертите мислат дека МЕРС може да се шири во респираторните капки, како на пример со кашлање. Но, преносите главно се случиле преку близок контакт, како што се живеење со или грижа за заразено лице.

МЕРС најмногу е центриран во Саудиска Арабија и има стапка на смртност од околу 40 проценти меѓу пријавените случаи. Спаѓа во семејството на коронавируси кое ги вклучува обичната настинка и САРС, а може да предизвика треска, проблеми со дишењето, пневмонија и откажување на бубрезите. ||||| СЗО: За да избегнувате МЕРС, не пијте камилска урина

Шест лица починаа, 87 се заразени, а некои 1.800 училишта и градинки привремено ги затворија вратите во услови на појава на Блискоисточен респираторен синдром во Јужна Кореја. Тоа е веројатно најзначајната појава на болеста надвор од Блискиот Исток, а во текот на викендот, Светската здравствена организација објави детали за новите случаи на болеста во Јужна Кореја. Таа, исто така издаде изненадувачки парче на совети за поединци кои сакаат да се избегне инфекција: Пијте ниту суровини камила млеко ниту камила урина.

Тоа можеби не е толку чудно како што звучи. Додека точните механизми за пренос остануваат нејасни, се смета дека болеста има свое потекло во лилјаците и дека камилите може да послужат како точка за пренос на луѓето. И во делови од Блискиот Исток, пиењето урина од камила не е толку невообичаено како што може да се мисли. Во делови од Арапскиот Полуостров, течноста се троши за нејзините наводно палијативни својства. За пророкот Мохамед се вели дека ги известил своите следбеници да пијат урина од камила за да ги излечат од болести.

Во 2013 година, безстрашен репортер за Вице земал мостри од супстанцијата додека бил во Јемен. “Вкусот на топлото мочање е, како што би очекувале, одвратен”, напиша тој. “Но, кога тоа се меша со камила млеко, како што традиционално е, тоа е уште полошо. Да се ослободите од мошусниот послевкус кој ја презема вашата уста по првата голтка е невозможно.”

Здравствените истражувачи исто така предупредија дека саудиските трговци со камили може да бидат уште една можна точка на пренесување за МЕРС. Со пиење сирово млеко од камили, предупредуваат, трговците можеби несакајќи ја пренесуваат болеста од своите стада на човечката популација.

Од 2012 година, СЗО има документирано 1.190 случаи на МЕРС со најмалку 440 смртни случаи.

Фото кредит: Крис Џексон/Getty Images ||||| Неодамнешни патници од Арапскиот Полуостров

Ако развиете треска* и симптоми на респираторна болест, како што се кашлица или отежнато дишење, во рок од 14 дена по патувањето од земји во или во близина на Арапскиот полуостров**, треба да се јавите напред кај давателот на здравствени услуги и да го споменете вашето неодамнешно патување.

Блиски контакти на болен патник од Арапскиот Полуостров

Ако сте имале близок контакт*** со некого во рок од 14 дена откако тие патувале од земја во или во близина на Арапскиот полуостро**, а патникот има/имал треска* и симптоми на респираторна болест, како кашлица или отежнато дишење, треба да го следите вашето здравје 14 дена, почнувајќи од денот кога последен пат сте биле изложени на болниот.

Ако развиете треска* и симптоми на респираторна болест, како што се кашлица или отежнато дишење, треба да се јавите пред давателот на здравствени услуги и да го споменете вашиот неодамнешен контакт со патникот.

Блиски контакти на потврден случај на МЕРС

Ако сте имале близок контакт*** со некој кој има потврдена инфекција со MERS-CoV, треба да контактирате со давател на здравствени услуги за евалуација. Вашиот давател на здравствени услуги може да побара лабораториско тестирање и да изнесе дополнителни препораки, во зависност од наодите од вашата евалуација и дали имате симптоми. Најверојатно ќе биде побарано да го следите вашето здравје 14 дена, почнувајќи од денот кога последен пат сте биле изложени на болниот. Гледајте за овие симптоми:

Треска*. Земете ја вашата температура два пати на ден.

Кашлање

Недостаток на здив

Други рани симптоми за да се види за се треска, болки во телото, болки во грлото, главоболка, дијареа, гадење/повраќање, и течење на носот.

Ако развиете симптоми, јавете се напред кај вашиот давател на здравствени услуги што е можно поскоро и кажете му на него или неа за вашата можна изложеност на MERS-CoV за да може канцеларијата да преземе чекори за да ги задржи другите луѓе да не се заразат. Побарајте од вашиот давател на здравствени услуги да се јави во локалниот или државниот здравствен оддел.

Врвот на страницата

Здравствениот персонал не користи препорачани мерки на претпазливост за контрола на инфекцијата

Здравствениот персонал треба да се придржува до препорачаните мерки за контрола на инфекцијата, вклучувајќи стандардни, контактни и воздушни мерки на претпазливост, додека управува со симптоматски блиски контакти, пациенти под истрага и пациенти кои имаат веројатни или потврдени MERS-CoV инфекции. Тие исто така треба да користат препорачани мерки на претпазливост за контрола на инфекцијата при собирање примероци.

Здравствениот персонал кој имал близок контакт*** со потврден случај на МЕРС додека случајот бил болен, доколку не користи препорачани мерки на претпазливост за контрола на инфекцијата (на пр. соодветна употреба на лична заштитна опрема), се изложени на зголемен ризик од развој на MERS-CoV инфекција. Овие лица треба да бидат оценувани и следени од здравствен работник со повисок индекс на сомневање. За повеќе информации, видете Препораки за превенција и контрола на привремени инфекции за хоспитализирани пациенти со Блискоисточен респираторен синдром коронавирус (MERS-CoV).

Луѓе со изложеност на камили

MERS-CoV е пронајден кај некои камили, а некои пациенти од МЕРС пријавиле контакт со камили. Сепак, не знаеме точно како луѓето се заразуваат со MERS-CoV.

Светската здравствена организација објави општа мерка на претпазливост за секој што посетува фарми, пазари, амбари или други места каде што се присутни животни. Патниците треба да практикуваат општи хигиенски мерки, вклучувајќи редовно миење на рацете пред и по допирањето на животните, и избегнување контакт со болни животни. Патниците исто така треба да избегнуваат консумирање на сурови или недоволно зготвени производи од животинско потекло. За повеќе информации, видете Најчесто поставувани прашања на СЗО за MERS-CoV. (Дали луѓето треба да избегнуваат контакт со камили или производи од камили? Дали е безбедно да се посетуваат фарми, пазари или саеми за камили?)

Светската здравствена организација смета дека одредени групи се изложени на висок ризик за тешка МЕРС. Овие групи вклучуваат луѓе со дијабетес, откажување на бубрезите или хронична болест на белите дробови и луѓе кои имаат ослабен имунолошки систем. Светската здравствена организација препорачува овие групи да преземат дополнителни мерки на претпазливост:

Избегнувајте контакт со камили

Не пијте сурово млеко од камила или сурова урина од камила

Не јадете недоволно месо, особено месо од камила

*Треска може да не е присутна кај некои пациенти, како што се оние кои се многу млади, постари, имуносупресирани или земаат одредени лекови. Клиничката проценка треба да се користи за водење на тестирање на пациенти во такви ситуации.

**Земјите кои се сметаат во Арапскиот Полуостров и соседните вклучуваат: Бахреин; Ирак; Иран; Израел, Западниот Брег, и Газа; Јордан; Кувајт; Либан; Оман; Катар; Саудиска Арабија; Сирија; Обединетите Арапски Емирати (ОАЕ); и Јемен.

***Блискиот контакт се дефинира како а) да биде во рамките на приближно 6 стапки (2 метри), или во просторијата или просторот за нега, на потврден случај на МЕРС за подолг временски период (како што се грижа, живеење со, посета или споделување на област за чекање или соба за здравствена заштита со, потврден случај на МЕРС) додека не носите препорачана лична заштитна опрема или ППЕ (на пример, наметки, ракавици, NIOSH-сертифициран респиратор за еднократна употреба N95, заштита на очите); или б) да имаат директен контакт со инфективни секрети на потврден случај на МЕРС (на пример, кашлање) додека не носат препорачано лична заштитна опрема. Погледнете Препораки за превенција и контрола на привремени инфекции на ЦДЦ за хоспитализирани пациенти со МЕРС. Податоците за информирање на дефиницијата за близок контакт се ограничени; размислувања при проценка на близок контакт вклучуваат времетраењето на изложеноста (на пример, подолго време на изложеност веројатно го зголемува ризикот од изложеност) и клиничките симптоми на лицето со МЕРС (на пример, кашлањето веројатно го зголемува ризикот од изложеност). Посебно внимание треба да се даде на оние кои се изложени во здравствените услови. За детални информации во врска со здравствениот персонал (HCP) ве молиме прегледајте го Привременото упатство на САД на ЦДЦ за следење и движење на лица со потенцијална експозиција на респираторен синдром на Блискиот Исток (MERS-CoV). Транзиторните интеракции, како што е одење од страна на лице со МЕРС, не се смета дека претставуваат изложеност; сепак, конечната определба треба да се направи во консултација со јавните здравствени власти.

Top of Page ||||| Луѓето веќе долго, долго време конзумираат мочање од камила на Арапскиот Полуостров. Бедуинскиот народ го користел како шампон и лек со векови, и тоа е дел од муслиманската традиција; се вели дека пророкот Мохамед еднаш им рекол на некои од неговите болни следбеници да пијат млеко од камила и да пишаат “додека нивните тела не станат здрави”.

Од седмиот век, Јеменците го следат неговиот совет. Статистиката за употребата на урина од камила е ретка, но ако поминете некое време во Јемен, ќе најдете некои луѓе, претежно во селата, кои пијат урина како лек за што и да ги боледува. Некои салони го користат како лек за губење на косата, па дури и повремено го препишуваат некои лекари.

Истражувачите во муслиманските земји во последно време се обидуваат да позајмат некаква научна основа на тврдењата дека пиењето моча ќе излечи болести. Во февруари, тим од Универзитетот “Крал Абдулазиз” во Џеда, Саудиска Арабија, тврдел дека извадиле супстанца наречена PMF701 од урина од камила која може да се користи за лекување на рак. Слични тврдења беа направени од страна на истите истражувачи во 2009 година, кога тие рекоа дека виделе докази дека камила млеко и пишам може да се бори против егзема и псоријаза.

Тие никогаш не добија дозвола од Саудиската управа за храна и лекови да спроведат повеќе студии за пациентите, сепак, и имало многу научници и лекари во регионот кои јавно ја демантираа практиката на пиење камила пишам. Предавачи од Универзитетот Сана, во главниот град на Јемен, излегоа од својот пат за да ги потсетат луѓето дека квафирањето урина е лошо за вашиот дигестивен систем, а д-р Рида Ал-Вакил, професор на медицинско училиште во Египет, изјави за Алрај, весник на арапски јазик во Кувајт, дека рекламите за третмани со урина од камила за хепатитис биле “погрешни” и потенцијално опасни.

Додека неодамна во близина на Ta'izz, третиот по големина град Јемен, решив да се види она што сите гужва беше за себе. Според стадари зборував со, пишам од девица женски камили е високо ценета за својата деликатна вкус и лековити сили, и може да чини до еквивалент на $20 за еден литар. Отидов со недевствена урина-за еквивалент од околу 4 долари, добив свеж литар од тоа од камила Хердер по име Ахмед и земав долг пијалок.

Вкусот на топло мочање е, како што би очекувале, одвратен. Но, кога се меша со млеко од камила, како што традиционално е, тоа е уште полошо. Да се ослободиме од мошусниот вкус што ја презема устата по првата голтка е невозможно. Тоа не направи да се чувствувам било поздрава, но тоа не ме направи поболен или.

Повеќе од прашањето за топла кутија:

Ити-Бити Кити, џиновски дух

Ги оставив белите дробови во Аамџивнаанг

Добро е да се биде крал |||||| Блискоисточен респираторен синдром коронавирус (MERS-CoV) - Република Кореја

На 5 јуни 2015, Националната фокусна точка на ИХР на Република Кореја го извести СЗО за 5 дополнителни потврдени случаи на Блискоисточен респираторен синдром коронавирус (MERS-CoV), вклучувајќи и 1 смртен случај.

Детали за случаите се како што следува:

Еден 49-годишен маж развил симптоми на 23 мај додека бил примен во болница од 14 мај. Пациентот ја делеше собата со лабораториски потврден случај MERS-CoV кој беше пријавен во претходен ДОН на 4 јуни (случај n. 1). Тој тестираше позитивно за MERS-CoV на 31 мај.

62-годишен маж развил симптоми на 2 јуни и истиот ден ја посетил собата за итни случаи на локална здравствена установа. Пациентот бил примен во болница помеѓу 20 и 28 мај. Во овој период, тој делел ист кат со четири пациенти кои подоцна биле потврдени и пријавени како MERS-CoV случаи. На 29 мај, пациентот посети локална здравствена установа за неповрзани медицински состојби. Тој беше изолиран во соба со негативен притисок на 2 јуни. Пациентот тестирал позитивно за MERS-CoV на 3 јуни.

24-годишен маж развил симптоми на 22 мај. Помеѓу 22 и 28 мај, пациентот бил примен во истата болничка соба како два претходно потврдени случаи на MERS-CoV. Тој тестираше позитивно за MERS-CoV на 4 јуни.

70-годишна жена развила симптоми на 31 мај. Докторката која била вклучена во грижата за нејзиниот сопруг била потврдена позитивна за MERS-CoV на 3 јуни. Таа тестираше позитивно за MERS-CoV на 4 јуни.

45-годишен маж развил симптоми на 4 јуни. Пациентот бил примен во болница од 14 до 27 мај за неповрзана медицинска состојба. Иако немал симптоми за MERS-CoV, пациентот бил изолиран дома поради близок контакт во болницата со MERS-CoV случаи. Тој беше префрлен во друга болница за изолација на 2 јуни. Пациентот тестирал позитивно за MERS-CoV на 3 јуни.

Контакт трасирањето на контактите во домаќинството и здравството е во тек за случаите.

Националната фокусна точка на IHR на Република Кореја, исто така, го извести СЗО за смртта на 1 претходно пријавен случај MERS-CoV. Случајот беше пријавен во претходен ДОН на 30 мај (случај n. 3).

Досега, вкупно 41 случаи на MERS-CoV, вклучувајќи и 4 смртни случаи, се пријавени во СЗО од страна на Националната фокусна точка на IHR на Република Кореја. Еден од 41 случај е случајот кој беше потврден во Кина и исто така известен од Националната фокусна точка на ИХР на Кина.

На глобално ниво, од септември 2012 година, СЗО е известена за 1190 лабораториски потврдени случаи на инфекција со MERS-CoV, вклучувајќи најмалку 444 смртни случаи поврзани.

Совети на СЗО

Врз основа на моменталната ситуација и достапните информации, СЗО ги охрабрува сите земји-членки да продолжат со надзорот за акутните респираторни инфекции и внимателно да ги разгледаат сите невообичаени обрасци.

Мерките за превенција и контрола на инфекцијата се критични за да се спречи можното ширење на MERS-CoV во здравствените установи. Не е секогаш можно рано да се идентификуваат пациентите со MERS-CoV бидејќи како и другите респираторни инфекции, раните симптоми на MERS-CoV се неспецифични. Затоа, здравствените работници секогаш треба да применуваат стандардни мерки на претпазливост доследно со сите пациенти, без оглед на нивната дијагноза. Мерките на претпазливост на капки треба да се додадат во стандардните мерки на претпазливост при обезбедување нега на пациенти со симптоми на акутна респираторна инфекција; треба да се додадат мерки на претпазливост при контакт и заштита на очите кога се грижат за веројатни или потврдени случаи на инфекција со MERS-CoV; треба да се применат мерки на претпазливост во воздухот при вршење процедури за генерирање аеросол.

Додека не се разбере повеќе за MERS-CoV, луѓето со дијабетес, ренална инсуфициенција, хронична болест на белите дробови и имунокомпромитирани лица се сметаат за изложени на висок ризик од тешка болест од инфекција со MERS‐CoV. Затоа, овие луѓе треба да избегнуваат близок контакт со животни, особено камили, кога посетуваат фарми, пазари или области на штала каде што е познато дека вирусот потенцијално циркулира. Треба да се почитуваат општите хигиенски мерки, како редовно миење на рацете пред и по допирање на животните и избегнување контакт со болни животни.

Треба да се почитуваат практиките за хигиена на храната. Луѓето треба да избегнуваат да пијат сурово камилско млеко или урина од камила, или да јадат месо кое не е правилно зготвено.

СЗО не советува посебен скрининг на влезните точки во однос на овој настан ниту во моментов препорачува примена на какви било ограничувања за патување или трговија. |||||
Што е резиме?