Сумирајте го овој напис:

Испитувањето на дигиталната опрема закрепната од домот на двојката која минатата недела уби 14 лица во Сан Бернардино, ги натера иследниците на ФБИ да веруваат дека пукотниците планирале уште поголем напад, тврдат извори од федералната влада.

Иследниците во четвртокот продолжиле да бараат дигитални стапалки оставени од Сајед Ризван Фарук и Ташфеен Малик, чистејќи го езерото во центарот на Сан Бернардино за електронски предмети, вклучувајќи и хард диск кој парот се надевал дека ќе го уништи, изјавија извори за The Times.

Агентите на ФБИ веројатно ќе поминат денови во пребарување на Seccombe Lake и ќе го испитаат соседството за индиции откако ќе добијат дојава дека парот можеби ја посетил областа на денот на нападот, според Дејвид Боудич, помошник специјален агент задолжен за теренската канцеларија на ФБИ во Лос Анџелес.

Фарук и Малик беа во последните фази на планирање на напад врз локација или зграда во која беа сместени многу повеќе луѓе отколку Регионалниот центар во внатрешноста, можеби блиско училиште или колеџ, според федерални извори запознаени со проширената истрага.

Луис Синко/Лос Анџелес Тајмс Во близина на регионалниот центар Инланд продолжува да расте спомен обележјето на жртвите од терористичкиот напад во Сан Бернардино. Спомен обележје на жртвите од терористичкиот напад во Сан Бернардино продолжува да расте во близина на регионалниот центар Инланд. (Луис Синко/Лос Анџелес Тајмс)

Иследниците го засновале тој заклучок на докази оставени зад себе на компјутерите и дигиталните уреди на Фарук и Малик, а не сите од кои парот можел да ги уништи пред да бидат убиени во престрелка со полицијата, велат изворите.

Сликите од училиштата во Сан Бернардино-област биле пронајдени на мобилен телефон кој му припаѓал на Фарук, според извор за спроведување на законот. Но, изворот предупреди дека Farook може да имаат легитимна причина да имаат слики, бидејќи неговата работа како округот здравствен инспектор вклучени проверка на училиште јадење објекти.

Во четвртокот, еден од федералните владини извори изјави за “Тајмс” дека Фарук побарал од својот пријател и сосед, Енрике Маркез, да купи две пушки во воен стил користени во нападите, бидејќи стравувал дека “нема да помине проверка на позадина” доколку се обиде сам да го набави оружјето. Пушките биле купени во локална продавница за оружје, рекол изворот.

Времето на купување на пушки е значајно за истражителите на ФБИ. Друг извор на федералната влада претходно изјави за “Тајмс” дека Фарук можеби размислувал за посебен терористички заговор во 2011 или 2012 година.

Фарук се саморадикализираше околу тоа време, рече директорот на ФБИ Џејмс Коми, и се сретна со Малик набргу потоа, на крајот ја придружуваше во САД. Фарук бил муслиман кој практикувал. Маркез се обратил во ислам околу времето кога го набавил оружјето, изјавиле извори за The Times.

Агентите на ФБИ веруваат дека Фарук ги напуштил своите планови за започнување на претходниот напад откако оперативната група за спроведување на законот уапсила тројца мажи во Чино во ноември 2012 година. Мажите подоцна беа осудени за обвиненија поврзани со обезбедување материјална поддршка на терористите и заговор за убивање Американци во Авганистан. Четвртиот човек уапсен во Авганистан, исто така, беше осуден во шемата.

Боудич рече дека федералните агенти истражуваат дали мажите имале врски со Фарук.

Маркез се појави како централна фигура во истрагата. ФБИ вршел интервјуа со 24-годишниот, кој се чекирал во установа за ментално здравје по нападите.

Поранешниот чувар на “Вол-Март” се откажал од своите права на Миранда и соработувал со истрагата, а токму Маркез им кажал на агентите на ФБИ за претходните планови на Фарук, според еден од владините извори, кој исто така побарал анонимност.

(Рик Лумис/Лос Анџелес Тајмс)

“Тие зборуваа генерално за нешто, но мислам дека тоа не го направи до нешто конкретно”, рече еден од изворите за претходниот заговор. “Мислам дека не дојде до време или место”.

Изворот рече дека останува нејасно дали Маркез имал некаква вмешаност во планирањето на пукањето или имал било какви претходни сознанија дека се чека напад.

Маркез, ентузијаст за велосипедизам кој сакал да се приклучи на американската морнарица, бил долгогодишен пријател и сосед на Фарук. Тој, исто така, се ожени со сестрата на снаата на Фарук минатата година, иако околностите на синдикатот сега се под истрага, изјави претходно владин претставник за The Times.

Немаше документација со која се пренесуваше сопственоста на пушките за напад од Маркез во Фарук, како што налага законот во Калифорнија, изјавија владини претставници за The Times.

Неколку часа по пукањето, Маркез објави криптична порака на својата Фејсбук страница.

“Јас сум. Многу жал sguys “, гласеше пораката. “Тоа беше задоволство.”

Боудич во четвртокот одби да одговори на прашањата за Маркез, кој не е обвинет за кривично дело.

Маркез им рекол на агентите на ФБИ дека објавата на Фејсбук е “погрешно разбрана”, според еден од владините извори. Агентите се загрижени дека менталната и емоционалната состојба на Маркез може да влијае на она што тој им го кажувал на испрашувачите, рекол изворот.

Додека Маркез разговарал со агентите за неговите врски со Фарук, федералните претставници сè уште работат на проверка на информациите што тој ги дал, рече изворот.

Мајката на Маркез, Армида Чакон, им се обрати на новинарите во четвртокот од нејзиниот дом на авенијата Томлинсон во Риверсајд, плачејќи додека рече дека не била во контакт со нејзиниот син од денот на масакрот.

“Не знам како се случи ова... Мојот свет е наопаку “, рече таа. “Мојот живот се промени во средата”.

Чакон беше надвор со еден од нејзините синови, чистејќи ги скршените стакла и искривените панели на нивната гаражна врата. Штетата се случила кога федералните агенти извршиле рација во домот на штуко во текот на викендот.

Додека се чешлаше низ остатоците на вратата од гаражата, Чакон на крајот се сврте кон новинарите кампуваа на улица и се согласија на интервју надвор од камерата.

Маркез беше “десната рака на неговата мајка дома”, помагајќи да се грижи за своите браќа, рече таа.

Таа рече дека нејзиниот син сакал да се дружи со пријателите и да оди на забави.

“Мојот син е добра личност”, рече таа.

Кога ја прашале за Фарук, Чакон рекла дека нејзиниот син бил пријател со него и “ништо повеќе.” ||||| САН БЕРНАРДИНО, Калиф. (Ројтерс) - Една недела стара истрага за дивеењето на пукањето што остави 14 лица мртви на празнична забава во Јужна Калифорнија, во четвртокот се сврте кон мало езеро во близина на местото на масакрот, каде нуркачите бараа докази.

Агентите на ФБИ пакуваат опрема за нуркање по пребарувањето во водата во паркот Секомб Лејк, по минатонеделното пукање во Сан Бернардино, Калифорнија 10 декември 2015 година. Ројтерс/Патрик Т. Фалон

ФБИ, исто така, откри дека истражителите разгледувале какви било врски што можеби имало меѓу еден од двајцата убијци во Сан Бернардино минатата недела и четворица мажи уапсени во 2012 година во посебен федерален случај за тероризам донесен во блискиот Риверсајд, Калифорнија.

Подводната потрага во четвртокот произлезе од неодредени води кои укажуваат на тоа дека брачниот пар кој го извршил пукањето бил во околината на езерото Секкомб во Сан Бернардино на денот на убиствата, изјави Дејвид Боудич, помошник директор на теренската канцеларија на ФБИ во Лос Анџелес.

Боудич рече дека нема да разговара за “конкретните докази што ги бараме”.

Си-Ен-Ен објави дека иследниците барале компјутерски хард диск кој и припаѓал на двојката, за кои ФБИ има изјавено дека се инспирирани од исламските екстремисти. Боудич рече дека иследниците веќе го чешлале околниот парк, и дека пребарувањето на езерото од страна на нуркачите на ФБИ и Шерифското одделение би можело да потрае со денови.

Seccombe Lake Park лежи околу 2,5 милји (4 км) северно од Регионалниот центар во внатрешноста, агенцијата за социјални услуги каде што 14 лица беа убиени, а 22 други повредени кога Сајед Ризван Фарук и неговата сопруга, Ташфеен Малик, упаднаа на одмор собир на неговите соработници таму на декември 2 и отворија оган со пушки за напад.

Фарук (28), роден во САД син на пакистански имигранти, и Малик (29), пакистански мајчин, со кој се оженил минатата година во Саудиска Арабија, биле убиени неколку часа по нивниот напад во престрелка со полицијата.

ФБИ соопшти дека масовното пукање го третира како акт на тероризам, повикувајќи се на декларацијата на двојката дека дејствувале во име на милитантната група Исламска држава, како и голем кеш оружје, муниција и материјали за правење бомби запленети во истрагата.

Мотивите на двојката остануваат нејасни. Но, доколку злосторството се покаже дека било дело на убијци поттикнати од милитантната исламска идеологија, како што се сомнева ФБИ, тоа би го означило најсмртоносниот таков напад на тлото на САД од 11 септември 2011 година.

Најновите убивања и обелоденувања за потеклото на убијците го ставија законот за спроведување на законот во САД за засилена тревога и се јавија во претседателската кампања во САД, интензивирајќи ги дебатите околу контролата на оружјето, имиграцијата и националната безбедност.

МОЖНИ ЛИНКОВИ ДО 2012 ЗАГОВОР ИСПИТУВААТ

Говорејќи пред новинарите на езерото Секкомб во четвртокот, Боудич обелодени дека ФБИ испитувал дали Фарук имал какви било врски со четворицата заговорници во случајот “Риверсајд”, како што објавија Си-Ен-Ен и други медиуми.

Поротата минатата година осуди двајца од тие мажи, вклучувајќи го и водачот роден во Авганистан Сохиел Омар Кабир, за заговор за обезбедување материјална поддршка и ресурси на Ал Каеда и заговор за напад врз американските воени сили во Авганистан. Нивните двајца сообвинети се изјаснија за виновни во случајот.

Си-Ен-Ен, повикувајќи се на неименувани официјални лица, јави дека Фарук бил член на социјалниот круг на Кабир. На прашањето дали ФБИ знаел за какви било врски меѓу Фарук и четворицата осудени заговорници на Риверсајд, Боудич рекол: “Би било неодговорно да не се истражува”. Тој нагласи дека четворицата обвинети од Риверсајд никогаш не биле обвинети за планирање напади во рамките на САД.

Директорот на ФБИ Џејмс Коми изјави пред комитетот на американскиот Сенат во средата дека двојката е откриено дека разговарале за џихад и мачеништво преку Интернет едни со други уште во 2013 година, една година пред да се сретнат лично.

Цвеќиња и свеќи се прикажани на импровизиран меморијал по минатонеделното пукање во Сан Бернардино, Калифорнија 10 декември 2015 година. Ројтерс/Патрик Т. Фалон

Коми рече дека прецизното потекло на радикализацијата на двојката е сè уште непознато, но се чини дека предничи на подемот на Исламска држава, милитантната група која заплени огромни делови од Ирак и Сирија и минатиот месец ја презеде одговорноста за нападите врз Париз што оставија 130 мртви.

Американски владини извори за Ројтерс во четвртокот изјавиле дека Малик залудно се обидел да контактира со повеќе исламски милитантни групи во месеците пред таа и Фарук да го изведат нивниот напад, но нејзините увертира биле игнорирани.

Организациите Малик бара надвор најверојатно shied далеку од голема претпазливост во комуникацијата со лица непознати за нив и страв дека ќе бидат фатени во спроведување на законот “осилото” операција, велат извори.

Бројот на организации на кои Малик се обидела да им пристапи и како таа настојувала да стигне до нив биле нејасни, иако групите речиси сигурно ја вклучувале официјалната филијала на Ал Каеда со седиште во Сирија, Нусрах фронт, соопштија владини извори.

Еден извор рече дека иследниците имаат малку, доколку ги има, докази дека Малик или нејзиниот сопруг имале било каков директен контакт со Исламска држава.

Слајдшоу (22 слики)

ПРАТЕНИЦИТЕ БРИФИРАА

Додека милитантната група оттогаш ја прифатила двојката како меѓу своите следбеници, американски владини извори изјавија дека нема докази Исламска држава дури и знаела за двојката пред убиствата во Сан Бернардино.

Коми, заедно со секретарот за домашна безбедност на САД, Џех Џонсон и Џон Малиган, заменик-директор на Националниот центар за контратероризам, во четвртокот ги брифираа членовите на двата дома на Конгресот за истрагата во затворени, класифицирани сесии.

“Сегашниот впечаток е дека овие двајца луѓе дејствувале сами”, изјави американскиот сенатор Ангус Кинг од Мејн за Си-Ен-Ен по брифингот. Но, тој додаде дека му е мака фактот што двојката се обидела да ги покрие своите песни уништувајќи ги своите мобилни телефони и друга електронска опрема.

Претставникот Боб Гудлате од Вирџинија, републиканскиот претседател на Комитетот за правосудство во Домот, изјави за новинарите потоа дека имало луѓе во заедницата кои виделе сомнителна активност во куќата на стрелците, но одлучиле да не им кажуваат на властите “од најразлични причини”.

Претставникот на Њујорк, Питер Кинг, висок републикански член на Комитетот за разузнавање на Домот, излезе од седницата повикувајќи на “поголем надзор во муслиманската заедница тука во САД”.

Тој привлече споредби со засилено спроведување на законот за контрола поставени на италијанско-американските и ирско-американските заедници за време на минатите истраги за организиран криминал.

“Гледате од каде ќе дојде теророт, и токму сега, ќе дојде од муслиманската заедница”, рече тој. “Тоа е мал процент, но за мене, единствениот начин да дознаете за тоа однапред е да имате извори и информатори на теренот, да имате постојан надзор”.

Иследниците, исто така, ги разгледувале врските на двојката со Енрике Маркез, пријател од детството на Фарук и муслиманскиот преобратен кој ги купил двете пушки користени во нападот. Федерален извор за спроведување на законот рече дека Маркез и Фарук се чини дека размислувале за некаков напад околу 2012 година, но ја напуштиле идејата.

Маркез, кој е поврзан со семејството на Фарук по брак - неговата сопруга и сопругата на постариот брат на Фарук се сестри - не е обвинет за никакво кривично дело. |||| ВАШИНГТОН (АП) - Владата на САД се чини дека не се подигнала на екстремистички пораки разменети за време на онлајн додворувањето пред две години меѓу американскиот роден маж обвинет во престрелките во Калифорнија и неговата тогашна свршеница во Пакистан, според пратениците со детали за брифинзи со затворени врати од страна на федералните службеници на Капитол Хил.

Датотека - Ова undated комбинација на датотека фотографии обезбедени од страна на ФБИ, лево, и Калифорнија Одделот за моторни возила покажува Tashfeen Малик, лево, и Syed Farook. Мажот и сопругата загинаа во жестока... (Асошиетед прес)

Реј Молина, од лево, сопругата на Молина, Ивон, и Леонард Линч се молат на импровизирано спомен-обележје поставено во близина на регионалниот центар “Инленд”, местото на минатонеделното кобно пукање во кое загинаа 14 лица, во средата,... (Асошиетед прес)

Гаражна врата од домот на Енрике Маркез се гледа скршена во неодамнешната рација на ФБИ, среда, 9 декември 2015 година, во Риверсајд, Калифорнија. Властите соопштија дека Енрике Маркез, стар пријател на напаѓачот од Сан Бернардино... (Асошиетед прес)

Маж фотографира транспарент на кој се прикажани фотографии од Аурора Годој, една од жртвите во минатонеделното кобно пукање во кое загинаа 14 лица во регионалниот центар Инленд, среда, 9 декември 2015 година, во Сан Бернардино,... (Асошиетед прес)

Брат на Енрике Маркез ја собира својата пошта во среда, 9 декември 2015 година, во Риверсајд, Калифорнија. Властите соопштија дека Енрике Маркез, стар пријател на напаѓачот од Сан Бернардино, Сајед Фарук, купил две... (Асошиетед прес)

Френк Кели, од Викторвил, Калифорнија, ја оддава својата почит на импровизираниот меморијал во близина на Регионалниот центар Инленд, местото на минатонеделното фатално пукање во кое загинаа повеќе луѓе, среда, 9 декември 2015 година,... (Асошиетед прес)

Американски официјални лица велат дека 28-годишниот Сајед Ризван Фарук и неговата сопруга, 29-годишната Ташфеен Малик, разговарале за мачеништвото и џихадот на интернет уште во 2013 година. Но, двојката никогаш не се појави на радарот за спроведување на законот и Малик беше во можност да влезе во САД со вереничка виза минатата година и покрај тоа што професираше радикални ставови на Интернет.

Во меѓувреме, истрагата за престрелките кои оставија 14 мртви минатата недела продолжи во Сан Бернардино, каде нуркачки тим на ФБИ пребаруваше мало, урбано езеро околу 3 милји северно од местото на пукање. Властите соопштија дека пукотниците, кои убија 14 лица на празничен собир на 2 декември, биле во областа.

Двојката почина во престрелка со спроведување на законот часови по нападот и зад себе остави 6-месечна ќерка.

Директорот на ФБИ Џејмс Коми и други високи американски функционери ги брифираа членовите на Конгресот во четвртокот. Пратениците постојано ги испрашуваа службениците за тоа дали можеби се пропуштени некакви црвени знамиња во последните две години.

Еден официјален претставник рече дека информациите кои ФБИ биле во можност да се соберат дојде од испитување на електронски уреди на пар по нападот, наместо пресретнува.

“Сите ги поставуваат истите прашања за тоа како е тоа што спроведувачите на законот не знаеле, или разузнавачките претставници не знаеле - дека можеле да летаат под радарот и ништо не давало индикација дека тие се закана”, рече репортерот Џим Лангевин, демократ од Род Ајленд и член на Комитетот за домашна безбедност на Домот.

Претставникот Адам Шиф, врвен демократ во Комитетот за разузнавање во Домот, рече дека Малик бил подложен на лично интервју за време на процесот на аплицирање за виза.

Тој истакна дека додека имало некои индикации кои можеби го алармирале спроведувањето на законот до Фарук, тој одби до детали што тие би можеле да бидат.

“Мислам дека не знаеме уште доволно за да кажеме дека овие беа очигледни без предност на ретроспектива”, рече Шиф.

Републиканскиот претставник Вил Хурд од Тексас, член на Комитетот за домашна безбедност на Домот, рече дека во моментов нема докази дека радикализацијата на Малик би била лесно очигледна кога таа била оценета за виза за свршеница.

“Мислам дека немаше пропуштени информации”, рече тој. “Се чини дека немаше никакви докази кои би биле откриваеми за време на интервју за виза”.

Тој одби да разговара за тоа што конкретно ги натерало иследниците да заклучат дека двојката се радикализирала независно уште во 2013 година, но сугерирала дека информациите не доаѓаат од пресретнувања. Коми рече дека Фарук бил во комуникација со лица кои биле прегледани од ФБИ во истрагите за тероризам, но дека контактот што го имал не бил доволен за да го изведе на радарот за спроведување на законот.

“Безбедно е да се каже дека информациите за тоа што се случило пред нивниот брак и за нападите во Сан Бернардино се стекнати преку форензички истраги за овие индивидуални животи”, рече Хурд и додаде: “Овие луѓе не беа на радарот”.

Повеќемина пратеници го покренаа фактот дека соседите виделе сомнителни активности, но не успеале да ги споменат на истражителите до по нападот.

“Имаше луѓе кои беа свесни за работите, мислеа дека се сомнителни, но не сакаа да бидат обвинети дека се дискриминаторски за пријавување на нешто”, рече Реп Боб Гудлате, Р-Ва., претседател на Комитетот за правосудство во куќата. Тој рече дека овие луѓе виделе активност околу гаражата за која мислеле дека е сомнителна.

Запрашан постојано дали било какви совети би можеле да доведат до спроведување на законот за да се спречи нападот, сенаторот Ричард Бур, R-N.C. одговори: “Објаснете ми како го правите тоа без никакви трошки од леб што се очигледни, без некој што е внатре во џамија, тоа е во семејството на една личност што ве советува. Во конкретниов случај немаше ништо слично што им даде причина да ја погледнат оваа двојка порано отколку по нападот”.

Пред повеќе од три години, долгогодишниот пријател на Фарук и роднина-преку-брак Енрике Маркез ги купи пушките за напад користени во снимањето.

Маркез, кој се чекирал во душевна болница по нападот, им рекол на иследниците дека тој и Фарук заговарале напад во 2012 година. Сенаторот од Ајдахо Џим Риш, републиканец кој седи на Комитетот за разузнавање на Сенатот, рече дека имале вистински план, вклучително и купување оружје, но станале застрашувачки и го спасиле поради активноста за спроведување на законот и апсењата во областа. Маркез не е обвинет за кривично дело.

Пратениците изјавија дека ФБИ нема да дава детали за неговите врски со случајот, повикувајќи се на “тековна кривична истрага”. Мајката на Маркез, Армида Чакон, изјави за новинарите во четвртокот дека нејзиниот 24-годишен син е добра личност.

___

За овој извештај придонесоа писателите на Асошиејтед прес Брајан Мели, Мајкл Р.Крв и Аманда Ли Мајерс во Лос Анџелес, Алиша А. Колдвел во Вашингтон, Асиф Шахзад во Исламабад и Брајан Сколоф во Сан Бернардино. |||||

Резиме: