Ве молиме одговорете на следното прашање: Информации: - Наизменична струја (AC), е електрична струја која периодично го менува поларитетот, додека еднонасочната струја (DC, исто така DC) тече само во една насока со еден поларитет или позитивен или негативен. Наизменична струја е форма во која електричната енергија се доставува до бизнисите и резиденциите, а тоа е форма на електрична енергија што потрошувачите обично ја користат кога ги приклучуваат кујнските апарати, телевизорите и електричните светилки во ѕиден штекер. Чест извор на DC моќност е батериска ќелија во фенерче. Кратенките “AC” и “DC” често се користат да значат едноставно “наизменично” и “директно”, како кога тие модифицираат “струја” или “напон” . - Германија, официјално Сојузна Република Германија, е сојузна парламентарна република во централно-западна Европа. Вклучува 16 составни држави, зафаќа површина од, и има во голема мера умерена сезонска клима. Со околу 82 милиони жители, Германија е најнаселената земја членка на Европската унија. По Соединетите Американски Држави, таа е втората најпопуларна дестинација за имиграција во светот. Главниот град на Германија и најголемата метропола е Берлин. Други поголеми градови вклучуваат Хамбург, Минхен, Келн, Франкфурт, Штутгарт и Диселдорф. - Трговија, или трговија, вклучува пренос на стоки и/или услуги од едно лице или ентитет на друг, често во замена за пари. Мрежа која им овозможува на трговијата се нарекува пазар. - Хамбург (локален изговор; Нискогермански/нискосаксонски: “Hamborg”), официјално “Freie und Hansestadt Hamburg” (Слободен и ханзеатски град Хамбург), е втор по големина град во Германија и осми најголем град во Европската унија. Таа е втората најмала германска држава по област. Неговото население е над 1,7 милиони луѓе, а поширокиот Метрополитен регион Хамбург опфаќа повеќе од 5,1 милиони жители. Градот се наоѓа на реката Елба. - Фреквенција е бројот на појави на повторувачки настан по единица време. Исто така се нарекува временска фреквенција, која го нагласува контрастот на просторната фреквенција и аголната фреквенција. Периодот е времетраењето на времето на еден циклус во повторувачки настан, така што периодот е реципрочен на фреквенцијата. На пример, ако срцето на новороденото бебе чука со фреквенција од 120 пати во минута, нејзиниот периодвременскиот интервал помеѓу отчукувањата половина секунда (односно 60 секунди поделено со 120 отчукувања). Фреквенцијата е важен параметар што се користи во науката и инженерството за да се определи стапката на осцилаторни и вибрациони феномени, како што се механички вибрации, аудио (звучни) сигнали, радио бранови и светлина. - Штутгарт (швапски: “Schduagert”), често наречен “" Schwabenmetropole "” во врска со неговата местоположба во центарот на Швабија и локалниот дијалект кој го зборуваат некои домородци, е главен и најголем град на германската држава Баден-Виртемберг. Се наоѓа на реката Некар во плодна долина локално позната како “Штутгартер Кесел” на час од швабската Јура и Шварцвалд. Името на Штутгарт потекнува од старовисокогерманскиот збор “" Стуогартен”,” или “фарма за обетки” референца за основањето на градот во 950 година од н.е. како фарма за обетки. Штутгартската урбана област има население од 623.738, и понатаму што го прави шестиот најголем град во Германија, 2,7 милиони луѓе живеат во административниот регион на градовите, а уште 5,3 милиони луѓе во својата метрополитенска област, што го прави четврта по големина метрополитенска област во Германија. - Берлин е главен град и најголем град на Германија како и една од нејзините конститутивни 16 држави. Со население од приближно 3,5 милиони луѓе, Берлин е втор најнаселен град правилно и седмо најнаселено урбано подрачје во Европската унија. Се наоѓа во североисточна Германија на бреговите на реките Шпре и Хавел, тој е центар на метрополитенскиот регион Берлин-Бранденбург, кој има околу 6 милиони жители од повеќе од 180 нации. Поради својата местоположба во Европската рамнина, Берлин е под влијание на умерена сезонска клима. Околу една третина од подрачјето на градот е составено од шуми, паркови, градини, реки и езера. - Бремерхафен (буквално “Бременско пристаниште”, нискогермански: “Bremerhoben”) е град на морското пристаниште на Слободниот ханзеатски град Бремен, држава на Сојузна Република Германија. Формира енклава во државата Долна Саксонија и се наоѓа на устието на реката Везер на нејзиниот источен брег, спроти гратчето Норденхам. Иако релативно нов град, тој има долга историја како трговско пристаниште и денес е едно од најважните германски пристаништа, играјќи клучна улога во трговијата на Германија. - Пристаниште е локација на брег или брег која содржи едно или повеќе пристаништа каде бродовите можат да приклучат и да пренесат луѓе или товар до или од копно. Локациите на пристаништата се избрани за да се оптимизира пристапот до копнена и пловна вода, за комерцијална побарувачка и за засолниште од ветер и бранови. Пристаништата со подлабока вода се поретки, но можат да се справат со поголеми бродови. Бидејќи пристаништата низ историјата ракувале со секој вид сообраќај, објектите за поддршка и складирање варираат во голема мера, може да се прошират со милји и да доминираат во локалната економија. Некои пристаништа имаат важна воена улога. - Кула е висока структура, повисока отколку што е широка, често со значителна маргина. Кулите се разликуваат од јарболите по нивниот недостаток на момче-жици и затоа, заедно со високи згради, самоносечки структури. - Армиран бетон (РК) е композитен материјал во кој релативно ниската цврстина на истегнување и еластичност на бетонот се спротивставуваат со вклучување на арматура со поголема цврстина на истегнување или еластичност. Арматурата е обично, иако не мора, челични арматурни шипки (арматура) и обично се вградува пасивно во бетонот пред бетонските комплети. Шемите за зајакнување генерално се дизајнирани да се спротивстават на напрегањата на истегнување во одредени региони на бетонот што може да предизвика неприфатливо пукање и/или структурно откажување. Современиот армиран бетон може да содржи разновидни материјали за зајакнување изработени од челик, полимери или алтернативен композитен материјал во врска со арматура или не. Армиран бетон, исто така, може да биде трајно нагласен (во компресија), со цел да се подобри однесувањето на финалната конструкција под работни оптоварувања. Во САД, најчестите методи за правење на ова се познати како пред-затегнување и пост-затегнување. За силна, дуктилна и издржлива градба арматурата треба да ги има најмалку следниве својства: - Градската општина Бремен е ханзеатски град во северозападна Германија, кој припаѓа на државата Слободен ханзеатски град Бремен (исто така наречен само “Бремен” за кратко) . - Технологија (“наука за занаетот”, од грчки, “techne”, “уметност, вештина, итрина на рака”; и, “-logia”) е збирка на техники, вештини, методи и процеси кои се користат во производството на стоки или услуги или во остварувањето на целите, како што е научната истрага. Технологијата може да биде познавање на техники, процеси и слично, или може да биде вградена во машини со кои може да се управува без детално познавање на нивната работа. - Парламентарна република е република која функционира под парламентарен систем на владеење каде извршната власт (владата) го произлегува својот легитимитет од и е одговорна пред законодавниот дом (парламентот). Постојат голем број на варијации на парламентарните републики. Повеќето имаат јасна диференцијација меѓу шефот на владата и шефот на државата, при што шефот на владата држи вистинска власт, слично како уставните монархии. Некои ги комбинираа улогите на шеф на државата и шеф на владата, слично како претседателските системи, но со зависност од парламентарната моќ. - Амплитудата на периодична променлива е мерка за нејзината промена во текот на еден период (како временски или просторен период). Постојат различни дефиниции за амплитудата (види подолу), кои се сите функции на големината на разликата помеѓу екстремните вредности на променливата. Во постарите текстови фазата понекогаш се нарекува амплитуда. - Норденхам е гратче во областа Везермарш, во Долна Саксонија, Германија. Се наоѓа на устието (на западниот брег) на реката Везер на полуостровот Бутјадинген на брегот на Северното Море. Пристанишниот град Бремерхафен се наоѓа на другата страна (источниот брег) на реката. Пристаништето Мидгард во Норденхам е најголемото пристаниште во приватна сопственост во Германија. - Радиото е технологија на користење на радио бранови за носење информации, како што е звукот, со систематско модулирање на својствата на електромагнетните енергетски бранови пренесени низ вселената, како што се нивната амплитуда, фреквенција, фаза или ширина на пулсот. Кога радио брановите удираат електричен проводник, осцилирачките полиња предизвикуваат наизменична струја во проводникот. Информациите во брановите можат да бидат извлечени и трансформирани назад во неговата оригинална форма. - Челикот е легура на железо и други елементи, првенствено јаглерод, кој е широко користен во градежништвото и други апликации поради неговата висока цврстина на истегнување и ниска цена. Основниот метал на челик е железо, кое е во состојба да преземе две кристални форми (алотропни форми), кубни центрирани на телото и кубни центрирани на лицето (FCC), во зависност од неговата температура. Тоа е интеракцијата на тие алотропи со легирачките елементи, првенствено јаглерод, што им дава на челикот и леаното железо нивниот опсег на уникатни својства. Во телото центриран кубен аранжман, има атом на железо во центарот на секоја коцка, а во лицето центриран кубен, има еден во центарот на секоја од шесте лица на коцката. Јаглеродот, другите елементи и подмножествата во рамките на железото делуваат како стврднувачки агенси кои го спречуваат движењето на дислокациите кои инаку се јавуваат во кристалните решетки на атомите на железо. - Келн е најголемиот град во германската сојузна држава Северна Рајна-Вестфалија и четврти по големина град во Германија (по Берлин, Хамбург, и Минхен). Се наоѓа во рамките на метрополитенскиот регион Рајна-Рур, еден од поголемите европски метрополитенски региони и најголем во Германија, со повеќе од десет милиони жители. - Европската унија (ЕУ) е политичка и економска унија на земјите-членки кои се наоѓаат пред се во Европа. Таа има површина од, и проценета популација од над 510 милиони. ЕУ разви внатрешен единствен пазар преку стандардизиран систем на закони кои важат во сите земји-членки. Политиките на ЕУ имаат за цел да обезбедат слободно движење на луѓе, стоки, услуги и капитал во рамките на внатрешниот пазар, да донесат законодавство во правдата и внатрешните работи и да одржуваат заеднички политики за трговија, земјоделство, рибарство и регионален развој. Во рамките на Шенгенскиот простор, пасошките контроли се укинати. Монетарна унија е формирана во 1999 година, а стапи во полна сила во 2002 година, а е составена од 19 земји-членки на ЕУ кои ја користат валутата евро. - Долна Саксонија е германска држава (“Bundesland”) сместена во северозападна Германија и е втора по област, со, и четврта по население (8 милиони) меѓу шеснаесетте “Länder” на Германија. Во руралните средини Северен Нискосаксонски, сè уште се зборува дијалект на нискогерманскиот, и сатерландскиот фризиски, разновиден фризиски, но бројот на говорници опаѓа. - Радио брановите се вид електромагнетно зрачење со бранови должини во електромагнетниот спектар подолги од инфрацрвената светлина. Радио брановите имаат фреквенции високи како 300 GHz до толку ниско, како 3 kHz, иако некои дефиниции ги опишуваат брановите над 1 или 3 GHz како микробранови, или вклучуваат бранови со која било пониска фреквенција. На 300 GHz, соодветната бранова должина е, а на 3 kHz е. Како и сите други електромагнетни бранови, тие патуваат со брзина на светлината. Природно се случуваат радио бранови се генерирани од молња, или од астрономски објекти. - Еврото (знак: €; код: EUR) е официјална валута на еврозоната, која ја сочинуваат 19 од земјите-членки на Европската унија: Австрија, Белгија, Кипар, Естонија, Финска, Франција, Германија, Грција, Ирска, Италија, Латвија, Литванија, Луксембург, Малта, Холандија, Португалија, Словачка, Словенија, и Шпанија. Валутата, исто така, официјално се користи од институциите на Европската унија и четири други европски земји, како и еднострано од две други, и следствено на тоа секојдневно ја користат околу 337 милиони Европејци. Надвор од Европа, голем број прекуморски територии на членките на ЕУ исто така го користат еврото како своја валута. - Полимер (грчки “поли-”, “многу” + “-мер”, “делови”) е голема молекула, или макромолекула, составена од многу повторени подединици. Поради нивниот широк спектар на својства, и синтетичките и природните полимери играат суштинска и сеприсутна улога во секојдневниот живот. Полимерите се движат од познати синтетички пластики како што е полистирен до природни биополимери како ДНК и протеини кои се фундаментални за биолошката структура и функција. Полимерите, природни и синтетички, се создаваат преку полимеризација на многу мали молекули, познати како мономери. Нивната следствено голема молекуларна маса во однос на малите соединенија на молекулите произведува уникатни физички својства, вклучувајќи цврстина, вискоеластичност и тенденција да формираат очила и полукристални структури наместо кристали. - Везер е река во Северозападна Германија. Формирана кај Хановерш Минден од сливот на реките Фулда и Верра, тече низ Долна Саксонија, потоа стигнувајќи до Ханзеатско-гратчето Бремен (види: Ханзеатска лига), пред да се испразни понатаму на север кај Бремерхафен во Северното Море. На спротивниот (западен) брег се наоѓа гратчето Норденхам во подножјето на полуостровот Бутјадинген; така, устието на реката е во Долна Саксонија. Везер има вкупна должина од. Заедно со нејзината притока Верра, која потекнува од Тирингија, нејзината должина е. - Бетонот е композитен материјал составен од груб агрегат врзан заедно со флуиден цемент кој со текот на времето се стврднува. Повеќето бетони кои се користат се бетони базирани на вар како што е Портланд цементниот бетон или бетони направени со други хидраулични цементи, како што е ciment fondu. Сепак, асфалтниот бетон, кој често се користи за површини на патот, исто така е вид на бетон, каде цементниот материјал е битумен, а полимерните бетони понекогаш се користат каде што материјалот за цементирање е полимер. - Европа е континент кој го сочинува најзападниот дел на Евроазија. Европа се граничи со Арктичкиот Океан на север, Атлантскиот Океан на запад, и Средоземното Море на југ. На исток и југоисток, Европа генерално се смета како одвоена од Азија со вододелните дели на планините Урал и Кавказ, реката Урал, Каспиското и Црното Море и водните патишта на турските тесци. Сепак не-океанските граници на концептот Europea кои датираат од класичната антиквитетсе произволни. Првенствено физиографскиот термин “континент” како што се применува во Европа, исто така, вклучува културни и политички елементи чии дисконтинуитети не секогаш се рефлектираат од сегашните надземни граници на континентот. - Радарската кула Бремерхафен е армирано-бетонска кула од 106 метри која се наоѓа во Бремерхафен, Германија. Во радарската кула, која е конструирана помеѓу 1962 и 1965 година, се сместени бројни пренесувачки постројки за поморски радио цели, покрај нејзината радарска опрема. Платформата за гледање се наоѓа на ниво од 60 метри и е достапна за јавноста. За разлика од другите предавателни кули, објектот Бремерхафен припаѓа на одделот за вода и испорака на Бремерхафен, а не на Дојче Телеком АГ или радиодифузна корпорација. - Франкфурт на Мајна е метропола и најголем град во германската држава Хесен и петти најголем град во Германија, со население од 2015 година од 731.095 во нејзините административни граници, а 2,3 милиони во неговото градско подрачје. Градот е во центарот на поголемиот метрополитен регион Франкфурт Рајна-Мајна, кој има население од 5,8 милиони и е втор по големина метрополитенски регион во Германија по Рајна-Рур. Од проширувањето на Европската унија во 2013 година, географскиот центар на ЕУ е на исток од центарот на Франкфурт, Банкенвиертел. Франкфурт е културно и етнички разновиден, со околу половина од населението, и мнозинство млади луѓе, кои имаат миграциска позадина. Една четвртина од населението се странски државјани, вклучувајќи и многу иселеници. - Нискогермански или нискосаксонски (или во поширока смисла) е западногермански јазик кој се зборува главно во северна Германија и источниот дел на Холандија. Се спушта од Стариот Саксон во најраната форма. - Република (од) е суверена држава, земја, или влада која е организирана со форма на влада во која власта престојува во избрани поединци кои го претставуваат граѓанското тело и владините лидери ја остваруваат власта според владеењето на правото. Во модерните времиња, дефиницијата за република најчесто се однесува на влада која исклучува монарх. Во моментов, 147 од 206 суверени држави во светот го користат зборот “република” како дел од нивните официјални имиња; не сите од овие се републики во смисла да имаат избрани влади, ниту пак сите нации со избрани влади го користат зборот “република” во нивните имиња. - Во науката за материјали, еластичноста е способност на цврстиот материјал да се деформира под затегнувачки стрес; ова често се карактеризира со способност на материјалот да се протега во жица. Податливоста, слично својство, е способност на материјалот да се деформира под притисок на притисок; ова често се карактеризира со способност на материјалот да формира тенок лист со ковање или тркалање. И двете од овие механички својства се аспекти на пластичност, степенот до кој цврст материјал може да биде пластично деформиран без фрактура. Исто така, овие материјални својства се зависни од температурата и притисокот (истражени од Перси Вилијамс Бриџман како дел од неговата работа добитник на Нобелова награда за високи притисоци) . - Диселдорф (нискофранконски, рипуарски: “Düsseldörp”) е главен град на германската држава Северна Рајна-Вестфалија и седмиот најнаселен град во Германија. Диселдорф е меѓународен деловен и финансиски центар, познат по своите модни и трговски саеми. Градот е седиште на една Fortune Global 500 и две DAX компании. Месе Диселдорф организира скоро една петтина од премиерните саеми. - Арматура (кратка за арматурна лента), колективно позната како армиран челик и арматурен челик, е челична шипка или мрежа од челични жици што се користат како уред за затегнување во армирано-бетонски и армирани ѕидарски конструкции за зајакнување и држење на бетонот во напнатост. Површината на арматурата често се ткаеше за да формира подобра врска со бетонот. - Информациите се она што информира. Со други зборови, тоа е одговор на прашање од некој вид. На тој начин е поврзан со податоците и знаењето, бидејќи податоците претставуваат вредности кои им се припишуваат на параметрите, а знаењето означува разбирање на вистинските нешта или апстрактните концепти. Што се однесува до податоците, постоењето на информацијата не е нужно поврзано со набљудувач (постои надвор од хоризонтот на настани, на пример), додека во случај на знаење, информацијата бара когнитивен набљудувач. - Цементот е врзивно средство, супстанција која се користи во градежништвото која поставува и стврднува и може да врзува други материјали заедно. Најважните видови на цемент се користат како компонента во производството на малтер во ѕидарски, и на бетон, кој е комбинација на цемент и агрегат за да се формира силен градежен материјал. - Зграда или зграда е структура со покрив и ѕидови кои стојат повеќе или помалку трајно на едно место, како што е куќа или фабрика. Зградите доаѓаат во најразлични големини, форми и функции, и биле адаптирани низ историјата за широк број фактори, од градежни материјали на располагање, до временските услови, до цените на земјиштето, условите на земјата, специфични намени и естетски причини. За подобро разбирање на терминот “зграда” споредете ја листата на неградежни објекти. - Минхен (исто така на британски англиски) е главен и најголем град на германската држава Баварија, на бреговите на реката Исар северно од Баварските Алпи. Минхен е трет по големина град во Германија, по Берлин и Хамбург, и 12-ти најголем град на Европската унија, со население над 1,5 милиони. Митрополитскиот регион Минхен е дом на 5.8 милиони луѓе. - Во физиката и електротехниката, проводник е објект или тип на материјал кој овозможува проток на електрична струја во една или повеќе насоки. Метална жица е заеднички електричен проводник. Електричната струја е генерирана од протокот на негативно наелектризирани електрони, позитивно наелектризирани дупки и позитивни или негативни јони во некои случаи. - Во физиката, енергијата е својство кое мора да се пренесе на некој објект со цел да се изврши работа на или да се загрее објектот, и може да се конвертира во форма, но не и да се создаде или уништи. Единицата SI на енергија е џул, што е енергијата пренесена на објект со механичка работа на негово поместување на растојание од 1 метар против сила од 1 њутн. 'bremerhaven радарска кула' е поврзана со кој објектен ентитет преку релација на 'кој се наоѓа во административно територијалниот субјект'? Избори: - атлантски океан - австрија - банки - бар - баварија - белгија - берлин - бремен - бремерхафен - центар - централен - центар - колонска вода - трговија - кипар - област - диселдорф - исток - естонија - европа - европска унија - финска - франкфурт - германија - хамбург - Италија - малта - најмногу - минхен - Холандија - Њутн - Норденхам - северна - на - рамница - портланд - пристаништа - португалија - пост - рајна - река - пат - саксонија - си - југ - штутгарт - тирингија - унија - везермарш - запад
А: