Член:
Ванита Гупта, вршител на должноста шеф на Одделот за граѓански права на Одделот за правда, рече дека е “градот и заедницата во Фергусон да одлучат што сакаат” да се случи со тамошните полициски сили. (Мелина Мара/Вашингтон пост)

Тим адвокати за граѓански права на Одделот за правда планира да отпатува во Фергусон, Мо., во наредните недели за да се сретне со жителите и да помогне да се одлучи дали да се реформира полицискиот оддел или да се расформира и да се замени со регионална сила, според шефот на поделбата за граѓански права на одделот.

Во своето прво интервју со широк опсег од преземањето на поделбата за граѓански права минатата есен, вршителот на должноста помошник јавен обвинител Ванита Гупта рече дека нејзините адвокати сакаат да обезбедат дека системската расна пристрасност и уставните прекршувања идентификувани во извештајот за испарување правда за полицискиот оддел во Фергусон “не продолжуваат за еден ден подолго отколку што треба”.

“Каков вид на полициски оддел сакаат жителите на Фергусон?” изјави Гупта, долгогодишен адвокат за граѓански права и поранешен заменик правен директор на Американската унија за граѓански слободи. “Сите опции се на маса. И сега, ќе ги засукаме ракавите и ќе сфатиме: 'како изгледа ова? ' Некои од она што се случи во последната недела навистина ја покажува итноста на составување на договор”.

Минатата недела, шефот на полицијата во Фергусон, Том Џексон, изјави дека во четврток ќе поднесе оставка. Соопштението дојде еден ден откако градскиот менаџер на Фергусон поднесе оставка и два дена откако врвниот општински судски судија во градот, исто така, се повлече настрана. Кратко време откако градоначалникот на Фергусон ја објави оставката на Џексон, двајца полицајци беа застрелани пред полициската управа.

Џефри Вилијамс (20) бил уапсен доцна во саботата и обвинет во пукањето. За време на краткиот јавен настап во понеделникот во судската куќа во округот Сент Луис, Вилијамс му рече на судијата дека ќе бара приватен совет и нема да користи јавен бранител, според Стивен Рејнолдс, кој е главен јавен бранител во округот Сент Луис.

Шефот на полицијата во Фергусон, Том Џексон, минатата недела изјави дека ќе се повлече од 19 март кратко време откако менаџерот на градот поднесе оставка и два дена откако врвниот судија на општинскиот суд во градот, исто така, се повлече настрана. (Скот Олсон/Гети)

Вилијамс претходно бил на условна казна во однос на обвинението за кривично дело за примање украден имот.

Во понеделникот наутро, една жена која се идентификувала како баба на Вилијамс одговорила на вратата на адресата наведена како негов дом во судските документи. Таа рече дека Вилијамс, кој има две мали деца и трето на патот, не завршил средно училиште и немал стабилна работа.

Таа рече дека последен пат го видела во петокот и била загрижена кога видела црвени белези низ неговото лице во неговата шолја истрел.

“Полицијата го претепа”, рече таа, повторувајќи тврдење направено од пастор и организатор на протести, кој рече дека разговарал со Вилијамс. Полицијата на округот Сент Луис негираше дека Вилијамс бил претепан.

Бабата на Вилијамс изјавила дека се мачела да сфати како нејзиниот внук можел да биде обвинет за пукањето. “Ние го кренавме во право”.

Гупта рече дека Одделот за правда “ќе ја поплави заедницата на интензивен начин за да бидете сигурни дека ние разбираме и слушаме од лидерите за спроведување на законот и линиските службеници, градските службеници и заедницата.

“Искрено, тоа не е за Одделот за правда да одлучи како изгледа ова”, рече таа. “Тоа е за градот и заедницата во Фергусон да одлучат што сакаат. Сметаме дека ова би можело да се направи за неколку месеци, но тоа зависи од способноста на градот да се вклучи со нас на сериозен начин”.

Демонстрантите расправаат за време на протестот пред полициската станица Фергусон, Мо. на 15 март, денот кога обвинителот на округот Сент Луис објави дека Џефри Вилијамс бил уапсен поради пукање на двајца полицајци кои работеле за време на протест минатата недела. (Скот Олсон/Гети)

Доколку Министерството за правда не дојде до договор со градот Фергусон за иднината на полицискиот оддел, може да тужи за да принуди промена, како што има во други случаи.

Гупта, само пет месеци во работата, е добро позиционирана да помогне во водењето на преговорите со градските власти на Фергусон, процес кој започна по фаталното пукање во август на Мајкл Браун, невооружен афроамериканец, од страна на бел полицаец од Фергусон.

Најмладата од двете ќерки на индиски родители кои имигрирале во САД кон крајот на 1960-тите, Гупта ја посветила својата кариера на прашањата за граѓанските права и реформата на кривичната правда. Таа пораснала во Филаделфија и отишла на Универзитетот Јеил, каде што била ко-претседавач на Женскиот центар и исто така била вклучена во прашањата за работничките и имигрантските права. (Нејзиниот сопруг е правен директор на Друштвото за правна помош на ДЦ.)

По дипломирањето на Правниот факултет на Универзитетот Њујорк, нејзиниот прв правен случај за Правниот одбранбен и образовен фонд NAACP беше обид да се победи ослободувањето на 38 обвинети во Тулија, Текс., чии убедувања за дрога и долги казни беа дискредитирани од нејзиниот правен тим. Гувернерот Рик Пери во 2003 година ги помилувал сите обвинети, а Гупта помогнал во преговорите за спогодба од 6 милиони долари за обвинетите.

Подоцна, во ACLU, таа освои обележје населба со Агенцијата за спроведување на имиграција и царина на САД во име на децата имигранти приведени во Т Дон Hutto, приватно воден центар за притвор во Тејлор, Текс., кој заврши “семеен притвор” во објектот. На ѕидот на канцеларијата на Одделот за правда на Гупта со поглед на авенијата Пенсилванија се наоѓаат четири слики нацртани од деца имигранти кои таа ги претставувала додека биле држени во внатрешноста на објектот во Тексас.

Нејзината работа во реформата на кривичната правда привлече, како што рече, “необични бедничари”. И Гровер Норквист, претседателот на Американците за даночна реформа, и Дејвид Кијн, поранешен претседател на Националната асоцијација за пушки, ја пофалија Гупта, како одраз и на нејзиниот напор да ги сослуша сите страни и исто така заедничка основа што и либералите и конзервативците наоѓаат за прашања како што е реформата во затворите.

Гупта, мајка на две млади момчиња, надгледува многу други видови случаи на граѓански права, вклучувајќи судски постапки за правото на глас и за правата на ЛГБТ.

Но, напорот да се реформира Фергусон добива најголемо внимание, засенувајќи ја дури и работата на поделбата за реформирање на повеќе од 20 други полициски оддели на места како Албукерки, Н.М.; Ист Хевен, Конн.; Кливленд; и Њу Орлеанс.

“Со извештајот за Фергусон”, рече Гупта, “успеавме да насликаме поширока слика за тоа што се случува во системот на кривичната правда во овој град, кој резонира со многу заедници на боја на начин на кој тие ги доживуваат судовите и полицијата низ целата земја”.

Роберт Семјуелс во Фергусон, Мо., придонесе за овој извештај. ||||| Обвинителот на округот Сент Луис, Роберт МекКулох, спроведува конференција за новинари како недела, 15 март 2015 година, во Клејтон, Мо. МекКулох изјави дека 20-годишниот Џефри Вилијамс е обвинет по две точки од обвинението од прв степен... (Асошиетед прес)

КЛЕЈТОН, Мо. (АП) - Маж обвинет за пукање во двајца офицери минатата недела во Фергусон не бил насочен кон полицијата или целел кон демонстрантите на протестот доцна во ноќта, рече неговиот адвокат додека се спротивстави на претходниот полициски опис на кривичното дело.

Адвокатот на одбраната Џерил Божиќ, исто така, сугерираше во понеделникот дека полицијата во округот Сент Луис можеби употребила прекумерна сила при апсењето на осомничениот, Џефри Вилијамс, велејќи дека неговиот клиент имал модринки на грбот, рамената и лицето и јазол на главата.

Портпаролот на полицијата Брајан Шелман ги нарече наводите на адвокатот “целосно лажни”, додавајќи дека Вилијамс бил виден од медицинска сестра кога бил резервиран во окружниот затвор, стандардна процедура за сите дојдовни затвореници.

“Медицинската сестра го ослободи Вилијамс како погодна за затворање”, рече тој.

Вилијамс е обвинет за пукање на двајцата офицери рано во четвртокот пред полициската станица во Фергусон, која е сцена на протести од минатолетното фатално пукање на 18-годишниот Мајкл Браун.

Вилијамс, 20, се појави во судот во понеделникот, еден ден по неговото апсење под обвинение за кривично дело напад, вооружена криминална акција и прекршок со оружје. Неговиот случај беше продолжен до 31 март. Божиќ не се појави на краткото сослушување и рече дека првпат разговарал со својот клиент доцна попладне во понеделникот.

“Ова не беше никаков вид пукање од заседа”, рече Божиќ во интервју за “Асошиејтед прес”, спротивставувајќи го претходниот опис на шефот на полицијата во округот Сент Луис, Џон Белмар од пукањето на 12 март пред седиштето на полицијата во Фергусон. “Тие офицери беа застрелани случајно.”

Вилијамс им рекол на истражителите дека не бил насочен кон спроведување на законот и наместо тоа целел кон некој со кого имал спор, соопштија властите. Но, тоа тврдење беше исполнето со скептицизам од страна на обвинителот на округот Сент Луис Роберт МекКулох.

“Не сме сигурни дека целосно го купуваме тој дел од него”, рече обвинителот во неделата.

Божиќ изјави дека не е свесен за какви било детали во врска со евентуалниот спор кој можел да му претходел на пукањето.

Пукањето се случи како демонстрација почна да се распаѓа. Протестот уследи по оставката на шефот на градската полиција Том Џексон во пресрет на извештајот на Министерството за правда во кој се најде широко распространета расна пристрасност во полициските практики во градот.

Божиќ рече дека неговиот клиент не бил редовен учесник во демонстрациите во Фергусон, одекнувајќи изјави на лидерите на протестот кои рекоа дека не го признаваат Вилијамс како еден од своите.

“Таа мала лента стана место за закачување”, рече Божиќ, истакнувајќи дека областа привлече луѓе покрај демонстрантите.

Вилијамс е затворен на $300,000 обврзница. Божиќ изјави дека неговиот клиент е невработен и очекува дете со својата девојка.

Во понеделникот, никој не одговори на вратата на северниот дел Сент Луис Каунти дома Вилијамс наведени како негова адреса на судските записи, и неколку соседи рече дека не го познаваат. Домот е околу 5 милји североисточно од полицискиот оддел Фергусон.

Според 2014 округот судски записи, Вилијамс живеел во блискиот Џенингс, кој се граничи со Фергусон. Никој не одговори на вратата таму или.

Онлајн државните судски записи покажуваат човек со името на Џефри Вилијамс на адресата која полицијата ја обезбеди во неделата беше обвинет во 2013 година за примање украден имот и измамничко користење на кредитна/дебитна направа.

Белмар рече дека двајцата офицери лесно можеле да бидат убиени. 41-годишен офицер од округот Сент Луис бил застрелан во десното рамо, куршумот кој излегувал низ неговиот грб. 32-годишниот офицер од Вебстер Гроувс бил застрелан во десниот образ, веднаш под окото, а куршумот му се нашол зад увото.

Службениците биле пуштени од болница неколку часа по нападот.

Полицискиот оддел во Фергусон е национална фокусна точка откако Браун, кој беше црн и невооружен, беше убиен од полицаецот Дарен Вилсон, кој е белец. Големата порота одби да го обвини Вилсон во ноември, а Вилсон беше ослободен од обвиненијата за граѓански права од извештајот на Министерството за правда објавен на 4 март. Вилсон поднесе оставка во ноември.

Одделен извештај на Министерството за правда најде широко распространета расна пристрасност во полицијата во градот и во општинскиот судски систем управуван од профит извлечен од претежно црни и ниски приходи жители.

___

Писателите на “Асошиејтед прес” Џим Салтер во Сент Луис и Хедер Холингсворт во Канзас Сити, Мисури, придонесоа за овој извештај. |||| Така полицијата реагира на наводите дека го претепале човекот уапсен поради пукањето во двајца полицајци за време на протестите во Фергусон, Мисури, минатата недела.

Џефри Вилијамс (20) е обвинет по две точки од обвинението за напад од прв степен, гроф за пукање со оружје од возило и три точки од обвинението за вооружена криминална активност.

Полицијата соопшти дека тој признал дека ги испукал истрелите кои ги погодиле службениците. Но, адвокатот на Вилијамс вели дека тој има мала доверба во ваквите изјави.

“Тој е исплашен. Знаете, ова беше прилично трауматично за него “, рече адвокатот Џерил Божиќ за неговиот клиент во понеделникот.

“Едно нешто што е јасно е дека тој има голема количина на модринки по телото за кои забележав дека сум многу загрижен. Се чини дека без оглед на изјавите што ги дал, тој бил без совет од совет, и кога ќе ги погледнам модринките, тешко ми е да проценам дали тоа биле доброволни изјави што тој ги дал”.

Божиќ изјави за Си-Ен-Ен дека Вилијамс има модринки преку грбот, и јазол на главата.

“Тој рече дека бил со модринки од страна на полицијата кога бил однесен во притвор. И тој беше во голема болка кога беше испрашуван “, рече Божиќ. “Тие употребија многу сила врз него”.

Полицијата го негира обвинението.

“Во однос на наводите дека Џефри Вилијамс бил 'претепан' од полицијата, полицискиот оддел на округот Сент Луис ги нарекува овие наводи целосно лажни”, се вели во соопштението на сержантот Брајан Шелман. “Веднаш по апсењето, апсењето офицери транспортирани Вилијамс во Сент Луис Каунти седиштето на полицијата, каде што тој беше интервјуиран од страна на злосторства против лица детективи. Целото интервју беше снимено видео и аудио”.

Шелман, исто така, рече дека Вилијамс бил виден од медицинска сестра, која го ослободила Вилијамс како “одговара за затворање”.

Вилијамс се држи на обврзница од само 300 000 долари во готовина, според обвинителниот обвинител на округот Сент Луис, Боб МекКулох, кој рече дека е можно Вилијамс да се соочи со повеќе обвиненија и дека другите би можеле да бидат обвинети во случајот.

Фотографии: Уметноста на Фергусон Фотографии: Уметноста на Фергусон Уметноста на Фергусон — Елаборат и инспиративни мурали се појавија на улиците на Фергусон, Мисури. Овие уметнички мурали можете да ги најдете ако одите по двете главни авении во градот каде што немирите и разбојниците опустошија многу бизниси и продавници во часовите откако големата порота одби да го обвини службеникот Дарен Вилсон за смртта на Мајкл Браун. Сокриј го насловот 1 од 15 Фотографии: Уметноста на Фергусон Уметноста на Фергусон — Жителот на Фергусон, Дарси Едвин поминал часови педантно сликајќи го овој мурал насловен “Ние сме семејство”. Таа рече дека тоа е едноставно напор да се направат работите малку подобро во нејзиниот роден град. Hide Caption 2 of 15 Фотографии: Уметноста на Фергусон Уметноста на Фергусон - Новиот кинески гурмански ресторан е отворен, но во осакатување на протестите, прозорците на рестораните беа разбиени надвор. Еден уметник ги претвори листовите од иверица во платно за да ги зближи луѓето. Скриј го насловот 3 од 15 Фотографии: Уметноста на Фергусон Уметноста на Фергусон - Молитва и исцелување е постојана тема во многу од уметничките мурали кои се појавија во изминатите неколку дена низ Фергусон. Скриј го насловот 4 од 15 Фотографии: Уметноста на Фергусон Уметноста на Фергусон - Многу од бизнисите во близина на полицискиот оддел во Фергусон беа оштетени во првиот бран насилни протести откако големата порота ја објави својата одлука да не покрене обвинение против Дарен Вилсон. Скриј го насловот 5 од 15 Фотографии: Уметноста на Фергусон Уметноста на Фергусон - Многу од уметниците кои испаднаа да ги насликаат овие мурали не им се допадна идејата да ја видат необичната лента на продавниците на Фергусон помрачена од големи листови од иверица што покриваат прозорци. Сокриј го насловот 6 од 15 Фотографии: Уметноста на Фергусон Уметноста на Фергусон - Некои од муралите имаат невино, дете-како чувство кон нив. Градоначалникот на Фергусон, Џејмс Ноулс вели дека би сакал да ги види сочувани муралите, но сè уште нема формален план да го стори тоа. Сокриј го насловот 7 од 15 Фотографии: Уметноста на Фергусон Уметноста на Фергусон — Љубовта и мирот се исто така популарни теми во многу од муралите. Скриј го насловот 8 од 15 Фотографии: Уметноста на Фергусон Уметноста на Фергусон - Овој мурал го инспирираше популарниот хаштаг #handsupletspray и се гледа на неколку листови од иверица на разни продавници долж South Florissant Avenue. Сокриј го насловот 9 од 15 Фотографии: Уметноста на Фергусон Уметноста на Фергусон — Многу од овие мурали почнаа да никнуваат околу празникот Денот на благодарноста. Тоа не беше организиран напор. Сликарите сакаа да донесат убавина во депресивна ситуација. Сокриј го насловот 10 од 15 Фотографии: Уметноста на Фергусон Уметноста на Фергусон — Инспиративни пораки можат да се најдат на повеќето мурали. Сликарот на овој мурал бил инспириран од Махатма Ганди. Сокриј го насловот 11 од 15 Фотографии: Уметноста на Фергусон Уметноста на Фергусон — Многу од муралите се големи. Оваа слика опфаќа четири големи листови иверица на продавница веднаш до улицата од полицискиот оддел во Фергусон. Скриј го насловот 12 од 15 Фотографии: Уметноста на Фергусон Уметноста на Фергусон - Во наредните денови, многу предни прозорци на продавницата ќе бидат поправени и овие мурали ќе почнат да се спуштаат. Многу луѓе се надеваат дека уметничките мурали треба да бидат зачувани како дел од историјата на градот. Сокриј го насловот 13 од 15 Фотографии: Уметноста на Фергусон Уметноста на Фергусон - Ова е еден од поелаборираните мурали оставени на прозорците од иверица на продавница за хардвер во Фергусон. “Темнината не може да ја истера темнината. Омразата не може да ја истера омразата. Само светлина, само љубов”. Сокриј го насловот 14 од 15 Фотографии: Уметноста на Фергусон Уметноста на Фергусон - Уметниците донесоа светли бои и елаборирани дизајни на овие мурали. Сокриј го насловот 15 од 15

Обвинителот се заблагодари на јавноста за информациите кои довеле до апсењето. Тој рече дека полицијата отслужила налог за претрес на резиденцијата на Вилијамс каде запленила пиштол со калибар .40, “кој е врзан за обвивките од школка кои биле обновени” на местото на пукањето.

Еден елемент од случајот кој властите допрва треба да го средат е намерата, рече МекКулох и додаде дека Вилијамс признал дека ги испукал истрелите, но кажал дека не цели кон полицајците.

Иследниците не се сигурни дека го “купуваат” тврдењето на Вилијамс дека отворил оган по спорот со други лица, рече МекКулох, но тоа не го исклучи.

Откако разговарал со својот клиент, Божиќ рекол дека му е јасно дека немало намера да таргетира полиција.

Повеќе од 200 дена во Фергусон се одржуваат протести од пукањето во август на невооружениот црн тинејџер Мајкл Браун. Полицаецот на Фергусон Дарен Вилсон не беше обвинет.

Според неговиот адвокат, Вилијамс не бил дел од протестната заедница, и нема историја на насилство.

“Јасно мислам дека ја немаме вистинската личност во притвор”, рече Божиќ. ||||Резиме: