Напишете резиме врз основа на овој напис:

Видео: Еврејски вести Еден

Малкумина се рамнодушни кога станува збор за сирење. Тоа се гледа како или совршен пример на artisanal храна или како чуден, миризлив млечен производ најдобро да се избегнува, освен ако тоа е преполнување на пица или хамбургер.

Се разбира, тоа не е навистина толку едноставно. Сирењето е важен извор на протеини со векови. Има долг рок на траење и може да се произведува на неодредено време ако имате здраво животно што произведува млеко. Онаму каде што кравите не се лесно достапни, козјото млеко е типична замена.

Сепак, најскапото и најнеобично сирење во светот не доаѓа ниту од кравите, ниту од козите.

Пуле сирењето (изразено реле) се прави само во Србија и ја донесува највисоката цена на секое сирење на Земјата. Во 2012 година, серија пуле беше продадена за “намалена” цена од 576 долари за фунта. На отворениот пазар, гурманите можат да очекуваат да платат и над 1.000 долари за фунта. Млекото кое се користи за правење на ова сирење доаѓа од еден многу необичен извор: загрозеното балканско магаре.

Процесот на производство на pule е она што го прави буквално вреди неговата тежина во злато. За почеток, не постојат автоматизирани машини за молзење за магариња. Животните треба да се молзат со рака три пати на ден. Тие, исто така, произведуваат многу мала количина млеко; потребни се повеќе од 15 магариња за да дадат 1 галон млеко дневно, а приближно 3,5 галони млеко прават 1 фунта пуле.

Приказната зад скокот на популарноста на пуле оди подалеку од нејзиниот извор. Гласина во која беше вклучен еден од најпознатите синови на Србија заработи малку познатото сирење многу медиумски зуи во 2012 година. За тениската ѕвезда Новак Ѓоковиќ се зборуваше дека ги искористил своите добивки од турнирот за купување на целата понуда на пуле — гласина која подоцна се покажа како лажна.

Светската понуда на пуле доаѓа од стадо балкански магариња кои живеат на Засавичкиот специјален природен конзерват. Откако екстензивно се користат како глутници од руралните Срби, припитомените магариња беа заменети со современи начини на влечење и колење или испаднаа во тешки економски времиња. Денес работниците во Засавичката конзерва гледаат на пуле производството како начин за унапредување на зачувувањето на загрозениот вид.

Покрај сирењето, магарешкото млеко е состојка и во производите за убавина. Староегипетската кралица Клеопатра славно се вели дека го користела млекото како третман на кожата.

Па, како точно вкус на пуле? Трошливо бело сирење, познато е по интензивниот вкус и природната соленост. Тоа, најверојатно, ќе поднесе жалба на сирење aficionados, но за другите, блок на Чеда или Швајцарците од локалниот супермаркет е веројатно пари подобро потрошени.

Поврзани приказни на МНН: |||||| Фото

Магарешкото сирење е неодоливо, или барем написите за тоа се. Пред една недела неколку британски весници, особено The Daily Telegraph и The Daily Mail, објавија дека Новак Ѓоковиќ, највисоко рангираниот машки тенисер, ја купил целата светска понуда на пуле, српско магарешко сирење, за своите ресторани.

Сирењето, произведено на осамена фарма на Засавица, природен резерват западно од Белград, веќе направи мал поздрав за неговата преголема цена. Со 1.000 евра за килограм, или околу 600 долари за фунта, се чинеше дека се иншираше минатото лосово сирење за да се најде на врвот на листата на најскапи сирења во светот.

Сега тоа беше подготвено за stardom, lofted skyward од златниот рекет на г-дин Ѓоковиќ. Во неделата, таа се појави на квиз шоуто на НПР, “Чекај чекај... Не ми кажувај!” Тоа беше понудено како една вистинска приказна меѓу три диво неверојатно избори.

Еден проблем. Г-дин Ѓоковиќ никогаш не купил толку колку грам пуле.

Одговарајќи на низа прашања по електронска пошта за пуле, Јован Вукадиновиќ, менаџер во Засавица, заклучил со прилично дефлирачка информација. “Новак Ѓоковиќ никогаш не го купил нашето сирење”, напиша тој.

Она што се случи, објасни тој, беше следново: Слободан Симиќ, одгледувачот на магариња на фармата, оставил примерок од сирењето кај менаџерот на ресторанот на господинот Ѓоковиќ во Белград, нудејќи му да му дозволи на ресторанот да има ексклузива на производот. Тој сè уште чека одговор. “Тоа е единствената вистина, а останатите се составени од новинари”, напиша господинот Вукадиновиќ.

The Daily Mail, жежок на патеката на пуле, испрати репортер по име Роберт Хардман во Србија на дегустација. Кога откри дека приказната за Ѓоковиќ е разнишана, ја закопа лошата вест длабоко во приказната и ја зафати во неколку слоеви на опфускација, сугерирајќи дека господинот Симиќ сега “чека да го клинчи договорот”.

Чекањето изгледа поверојатно од клинчењето.

Но, ако господинот Ѓоковиќ сака да го закочи пазарот со магаре-сирење, фармата планира следната година да произведе 100 килограми од тоа. Тоа ќе го постави г-дин Ѓоковиќ назад околу $132.000, или околу две служи и крос-суд враќање.

За сирењето. Пуле, што значи “ждребе” на српско-хрватски, го имаше своето меѓународно деби во септември на годишното шоу за сирење во Фром, Сомерсет. Познавачите си ги изгребаа главите. Балканските магариња кои го произведуваат млекото се традиционални, но самото сирење е ново, идеја која ја извел господинот Симиќ како начин да го привлече вниманието кон неговите магариња. Тој го снабдува млекото, а Сирењето го прави Стево Маринковиќ, кашкавал во Беокапра, блиската фарма за кози и млекарница.

Чарлс Кемпион, британски писател на храна кој земал мостри од пуле на шоуто, го опишал како дегустација не за разлика од шпанското манчего, туку со “залутан вкус”.

Брзото истражување на продавниците за сирење, маркетите, публикациите за сирење и српските ресторани во САД и во странство откри дефицит на знаење. Ретка беше експертот кој дури имаше слушнато за магарешко сирење, а уште помалку го вкуси, со забележителен исклучок на Роланд Бартелеми, претседателот на Меѓународниот еснаф за сирење.

Посегнавме до Грег О'Нил, сопственик на Пасторал, специјалитетска продавница за сирење во Чикаго, која има најголема српска популација во САД. “Ние никогаш не биле побарани за тоа, и јас не сум сигурен дали тоа е salable во САД”, рече тој.

“Јадев јак сирење од Монголија”, додаде тој, helpfully. “Многу гами”.

Повеќето од оние кои беа прашани или молчеа или се смееја во неверување. Еден или двајца знаеја за тоа по слушање. “Тоа е кич, скапи и Источна Европа”, рече Џулија Lowry, cheesemonger во Cowgirl Creamery во Сан Франциско.

Во “Сити фреш маркет” во Чикаго, Дани Ковачевиќ и неговиот брат, Реј, се специјализирани за источноевропска храна. Тие имаат фета сирења во сите сорти. Тие имаат кајмак, меко сирење продадено солено и несолено. Тие немаат магарешко сирење.

“Назад дома, од Црна Гора сè до далматинскиот брег, луѓето го пиеле млекото”, рече Дани Ковачевиќ. “Тоа беше домашен лек, особено за деца со бронхитис. Имам 86-годишна тетка која го пиеше. Но, сирење?” Гласот му се спушти.

Па, сега има сирење. А за господинот Симиќ се вели дека работи на линија ликери од магаре-млеко. ||||| “Па и што е сирење? Труп од млеко “, рече Jamesејмс Џојс. Сирењето е веројатно најпопуларниот млечен производ во светот и има многу “трупови на млеко” наоколу: од кои некои се ретки и неверојатно скапи.

Еве ги 5-те највисоки цени сирења во светот.

5. Кациокавало Подолико - 70 евра/кг; САД $42/фунта

Ова сирење, што значи “Коњско сирење”, е традиционално и многу популарно на југот на Италија. Не е направен од коњско млеко, туку неговото име потекнува од фактот дека во минатото, било обесено од коњи за да може да се транспортира за време на лекувањето. Кациокавало има форма на круша и кремасто бело полнење. Доаѓа од млекото на ретка италијанска раса крава (постојат само 25.000) наречена Подолица, која само лактати од мај до јуни.

4. Bitto историски - 245 евра/кг; САД $150/фунти

Ова ретко италијанско сирење е остарено и престижно: најстариот блок е од 1996 година и се чува во Светилиштето на Битто, во Герола Алта, каде што се произведува сирењето. Целосно сирење на возраст од 16 години и со тежина од 20 килограми (44 фунти) беше продадено на ProFood Хонг Конг, кој ќе дистрибуира мали делови од сирењето на неколку препродавачи низ цела Кина.

3. Сирење од лос - Над 500/кг; 300 УСД/фунти

Произведено во Шведска од страна на Лосовата куќа, ова сирење е направено само од млекото на Гулан, Хаелга и Јуно. Овие три крави биле напуштени од нивната мајка и посвоени од семејството Јохансон. Лос само лактат од мај до септември и бараат најмногу тендер за ракување за време на молзењето бидејќи нарушувањата можат да предизвикаат животните да се разлетаат и да се исушат. Секое животно произведува околу 5 литри (1,3 галони) млеко дневно, така што секоја година фармата може да понуди само 300 кг (660 фунти) сирење. Сирењето содржи 12 проценти масти и 12 проценти протеини.

2. Бело Стилтон злато - 700 евра/кг; САД $420/фунта

Едно од ретките британски сирења со ознака PDO (Protected Denomination Origin), White Stilton Gold е направено од Clawson, продуцентот на White and Blue Stilton. Стилтон се нарекува 'Кралот” на британските сирења и само шест кремери во светот смеат да го направат. Белото злато, погодно за десерт, е кремасто како обичното Бело, со таа разлика што е трошливо - и содржи вистинско злато.

1. Пуле (или “магарешко милениче” на српски јазик) — 1.000 евра/кг; САД $600/фунта

Достапно само на барање, ова уникатно сирење го зајакнува имунолошкиот систем, бидејќи е ниско во масти и богато со витамини и протеини. Направен е од чадено магарешко млеко, а се произведува само на Балканот од Специјалниот природен резерват Засавица, дом на стотина магариња. Тие потврдуваат дека високата цена се должи на количината на млеко потребно да се направи 1 кг сирење: 25 литри (3 галони да се направи 1 фунта). Женските магариња се молзат рачно, бидејќи нема соодветни машини за да ја завршат работата. ||||| Слободан Симиќ осамнал на суровата дрвена клупа во трпезаријата на Специјалниот природен резерват Засавица како гасеницата од Авантурите на Алиса во земјата на чудата, држејќи суд и надувувајќи се на четврт-свитканата браарна цевка во калабашки стил која деликатно висеше од неговите заби. Испржени набори трчаа по неговото лице како притоки, а очите му светкаа од пакост.

“Ракија?” рече тој, нудејќи ми шут од силната балканска ракија која често се пие наутро, дури и пред кафе.

“Не, рече,” Јас одговорив, тресење мојата глава и му се заблагодарува. Наместо тоа, прифатив шолја густо турско кафе пропратено со шут чаша магарешко млеко од стадото на Засавица. Тоа беше мојот прв пат дегустација на слатко млеко; Бев уште повеќе нестрплив да го пробам магарешкото сирење, деликатес за кој научив неколку години наназад кога се вртеа гласини дека српскиот тениски ас Новак Ѓоковиќ ја купува целата нивна залиха за своите ресторани. Иако гласините беа невистинити, тие привлекоа глобално внимание на Засавица — и Србија.

И покрај тоа што е љубител на природата, Симиќ никогаш не тргнал да создава фарма. Пред дваесет години, поранешниот МП-конзерватор се сети дека слушнал за некои мочуришта во западно-централна Србија. Родителите на неговата поранешна сопруга, кои живееле во блиското село, го однеле да ги види.

“Веднаш се заљубив”, рече тој.

Засавица, именувана по реката која тече низ неа, се наоѓа на само 90км северозападно од Белград, но површината од 1,825 хектари била практично неоткриена. Местото е зрело за гледање птици, а во текот на летото, нијансите се толку живописни што изгледаат неземни. Со помош на своите политички контакти, Симиќ дивото мочуриште го трансформирал во природен резерват во 1997 година.

Три години подоцна, Симиќ бил на саем во блискиот град Рума и видел некои злоупотребени балкански магариња. Повеќе не се потребни за работа или транспорт, тие беа претепани и беа во лоша форма. Тој имал идеја да ги спаси и да ги донесе во Засавица. Денес, 180 балкански магариња, помали од повеќето магариња и обележани со крстови на грбот, скитаат по свердантното мочуриште. Беа додадени и други родни животни, вклучувајќи ја и Мангалицата, поврзана со унгарската “кадрава свиња”, и подолската крава, со потекло од европската дива крава. Бивери, исто така, беа повторно воведени во областа.

“Изгубивме контакт со животните, а тој контакт ни е потребен”, рече Симиќ.

Но, ќе дојдев за магарињата. Поконкретно, за кашкавалот од магарешко млеко, кое е најскапото сирење на светот поради екстремно нискиот млечен принос на магарицата (женско магаре): само 300 милилитри дневно. Богато со витамини и минерали, магарешкото млеко се верува дека го забавува процесот на стареење и се користи како засилувач на имунитетот на Балканот уште од античките времиња. Клеопатра, наводно, дури и се капела во неа. Исто така, се тврди дека ја зајакнува мажественоста.

“Ако го пиете нашето млеко, можете дури и да спиете со сопствената сопруга”, се пошегува Симиќ, која е во брак три пати.

Поимот да произведува сирење од магарешко млеко Симиќ уште пред неколку години го имал.

“Тој е полн со луди идеи, но секогаш е во право”, рече менаџерот на фармата Јован Вукадиновиќ, страшен поранешен началник на сообраќајната полиција со близу бели мустаќи кои наликуваа на четка за наежвам.

Никој претходно немал произведувано сирење од магарешко млеко, и требало некое експериментирање. Стеван Маринковиќ, млечен технолог, беше донесен да се консултира. Магарешкото млеко нема доволно казеин за да направи сирење, па надокнади со додавање на козјо млеко во миксот. Добитната формула, која Маринковиќ е во процес на патентирање, се покажа како 60% магарешко млеко и 40% козјо млеко.

Но, и покрај тоа што во Србија не постоеле утврдени правила за магарешко млеко (или сирење од магарешко млеко), се појавила загриженост околу употребата на непастеризирано млеко, а Засавица била принудена да го запре фабричкото производство на сирењето.

Во меѓувреме, додека не се утврдат официјални прописи, локалните производители на сирење Зоран Недиќ, Момчило Будимировиќ и неговата асистентка, Милена, произведуваат мали количини магарешко сирење со млеко пастеризирано на ниски нивоа за Засавица во просторија во непосредна близина на кујната на Будимировиќ во блиското село Глушци.

Седев на трпезариската маса на Будимировиќ со Недиќ, Вукадиновиќ и Симиќ, кои си правеа муабет на рапид српски. Domaće crno vino (домашно црвено вино) и клин од бело сирење беа на трпезата.

“Дали е ова магарешко сирење?” Прашав. Вукадиновиќ одмавна со главата. “Козјо сирење, за да можете да ја вкусите разликата”. Тоа беше tangy и трошлив, со темно kora od hrast (даб кора) кора.

Потоа, без многу церемонија, Будимировиќ изнесе многу помало ѕвонесто парче магареќи господине (магарешко сирење). Имаше жолтеникава нијанса, и беше помалку трошлив од козјото сирење. Ова парче, со големина на кекс, би се продало за 50 евра, ми беше кажано. Недиќ ми пресече парче. Неговиот вкус беше сладок, чист и благ, за разлика од секое сирење што некогаш сум го вкусила.

Се упативме кон собата за сирење за да видиме како е направена. Тој ден, триото на производители на сирење беа изработка на козјо сирење, но тие објасни магаре сирење е во суштина направени на ист начин - иако точниот метод е тајна. Во млекото се додава сириште за да му помогне да се коагулира, а урдите се затегнуваат и рачно спакувани во калапи. Сирењето останува во калапот 24 часа, потоа се вади и се лади во голем ладилник за приколка во дворот на Будимировиќ.

Овој медиум не може да се репродуцира на Вашиот уред.

Засавица исто така продава козметика од магарешко млеко, како сапун од магарешко млеко и креми за лице против стареење, кои содржат есенцијални масни киселини и високо ниво на витамин А; и ликер од магарешко млеко кој има вкус на млечен Лимончело.

Резерватот, кој е поддржан од меѓународни грантови, работи на тоа да стане самоодржлив. Продажбата на животински производи е дел од тој план, како и кампувањето: Засавица беше оценета меѓу 100-те најдобри кампови во Европа во 2013 и 2014 година.

Направивме нешто во средината на ништо

“Направивме нешто во средината на ништото”, рече Вукадиновиќ. “Секогаш мораме да најдеме нови начини за да преживееме. Лесно е кога велат “одржлив туризам”, но тоа не е лесно. Сакаме да бидеме најдобри. Знаеме дека не можеме да го промениме светот, не можеме да ја смениме Србија, но секогаш сакаме да направиме само малку подобро од нормалното. Тоа е нашата мисија”.

Непосредно пред да заминам, Вукадиновиќ и јас прошетавме низ резерватот. Магарињата пасеа на грмушки и се лудеа во тревата. Тие nuzzled, чисти едни со други и медицински сестри. Сиво магаре се сретна кон мене.

“Таа е бремена”, рече Вукадиновиќ. “Магарика може да биде бремена повеќе од една година”.

Го посегнав и ѝ го нанесуваат челото, прстејќи ја грубата коса. Таа ми ја згрчи раката и го потпре своето тело во моето. Кога се свртевме да заминеме таа ме следеше, подбуцнувајќи за повеќе внимание.

“Тие се многу интелигентни и социјални”, рече Вукадиновиќ. Се наведна и ѝ го прегрна вратот. “Ова е многу добро за стресот”.

Седнавме на пикник маса за ручек. Сонце го осветлуваше рамниот пејзаж, истакнувајќи разни нијанси на зелена боја — мов, бор, папрат — против чисто сино небо. Жаби пееја. Штрк се издигна над глава, слетувајќи на нејзиното гнездо на врвот на караулата висока 18 метри Засавица.

Вукадиновиќ изнел чинија со излекувани меса: Мангалички колбас, прашинка и магарешки колбас. Малку се здробив. “Пробајте”, повика тој, гестикулирајќи кон магарето колбас.

Ова беше еден од нивните производи што не планирав да ги земам. “Како да изберете кои магариња се направени во колбас?” Реков. Тој објаснил дека машките магариња понекогаш се интересираат за своите ќерки, а потоа “за нив е време за колбаси”.

Со чепкалка за заби ископував шарена парче. Масното месо беше тешко и малку гамеј. Дури и јадењето на инцестуозно магаре се чувствуваше погрешно откако комуницираше со овие нежни суштества — но Засавица го прегрнува циклусот на животот, полн со своите несовршености.

Овде можете да се вратите на начин на живеење кој ги има сите, но исчезна, кога луѓето ги излекуваа сопствените меса и направија свое сирење. Можете да ја доживеете девствената природа. Можете да поверувате, дури и за миг, на локалната легенда: на оваа земја имало премногу сонце од Христа, кое засекогаш го обележало балканското магаре со крсна шара на палтото, трчајќи по неговиот 'рбет.

Ако ви се допадна оваа приказна, се регистрирате за неделникот bbc.com карактеристики билтен, наречен “Ако само што прочитате 6 работи оваа недела”. Рачен избор на приказни од БиБиСи Иднина, Земја, Култура, Капитал, Патување и Автомобили, доставени до вашето сандаче секој петок. |||||

Резиме: