Прашање: Информации: - Pet Shop Boys се англиско електронско поп дуо, формирано во Лондон во 1981 година и кое се состои од Нил Тенант (главен вокал, клавијатури, повремена гитара) и Крис Лоу (клавијатури, повремени вокали) . - Girls Aloud се англиско-ирска поп девојка група, која е создадена преку шоуто за таленти на ITV “” во 2002 година. Групата ја сочинувале пејачките Шерил Кол, Надин Којл, Сара Хардинг, Никола Робертс и Кимберли Волш. Групата постигнала низа од дваесет последователни топ десет синглови во Обединетото Кралство, вклучувајќи ги и четирите бројни. Тие, исто така, постигнаа седум сертифицирани албуми, од кои два достигнаа број еден. Тие се номинирани за пет Brit Awards, освојувајќи го најдобриот сингл за 2009 година за “The Promise” . - Даниел Џејн “Dannii” Миног (родена на 20 октомври 1971) е австралиска пејачка, танчерка, текстописец, актерка и моден дизајнер. Таа се зголеми на истакнување во раните 1980-ти за нејзините улоги во австралиското телевизиско шоу за таленти “Young Talent Time” со уште еден познат австралиски Тина Арена и сапунската опера “Дома и далеку”, пред да ја започне својата кариера како поп-пејачка во раните 1990-ти. Миног постигна ран успех со хитови како што се “Love and Kisses”, “This is It”, “Jump to the Beat” и “Baby Love”, иако со објавувањето на нејзиниот втор албум, нејзината популарност како пејачка опадна, водејќи ја да направи име за себе со наградуваните настапи во мјузикли со “Grease”, а исто така и во “Нотр Дам Де Париз”, како и други актерски кредити во “Монолози на вагината” и како Лејди Магбет. Кон крајот на 1990-тите видов кратко враќање на музиката откако Миног reinvented себеси како танц уметник со “All I Wanna Do”, нејзиниот прв број еден Велика Британија клуб хит. - Никола Марија Робертс (роден на 5 октомври 1985) е англиски снимање уметник, моден дизајнер, и текстописец. По аудицијата и успешно завршување на реалноста телевизиска серија и натпреварот “Popstars The Rivals”, Робертс стана дел од девојка-група Girls Aloud. Нивниот деби сингл “Sound of the Underground” се најде на врвот на табелата за синглови во Велика Британија. Овој успех им помогнал да победат на натпреварот и тие подоцна биле внесени во “Гинисови светски рекорди” како најуспешна ријалити телевизиска музика-група. Групата уживаше во 20 последователни топ десет синглови, мрестејќи пет албуми и позитивни критички одговори. За време на нејзиното време со Девојки на глас, Робертс доби негативни притиснете внимание за нејзиниот бледо тонот на кожата и ѓумбир коса која ја остави депресивни со нејзината слава. - The Official Charts Company (претходно позната како Информациска мрежа за графикони (ЦИН) Официјалната компанија за графикони во Велика Британија и исто така се повикуваше на Официјални графикони) е британска интер-професионална организација која составува разни “официјални” рекордни листи во Обединетото Кралство, вклучувајќи ја и табелата за синглови за албуми во Велика Британија, како и графикони специфични за жанрот и музички видео листи. На OCC произведува своите графикони со собирање и комбинирање на податоци за продажба од трговците на мало преку истражувачите на пазарот Millward Браун, и тврди дека за покривање на 99% од пазарот на синглови и 95% од пазарот на албуми, и има за цел да се соберат податоци од било кој трговец на мало кој продава повеќе од 100 шема предмети неделно. - Шер (родена Черилин Саркисијан; 20 мај 1946) е американска пејачка и актерка. Најчесто се нарекува Божица на Поп, таа е опишана како отелотворување на женската автономија во индустријата доминирана од мажи. Таа е позната по нејзиниот карактеристичен контралто пејачки глас и по тоа што работела во бројни области на забава, како и усвојување на најразлични стилови и појавувања за време на нејзината петдецениска кариера. - “Round Round” е песна во изведба на британската девојка група Sugababes. Тоа беше напишано од страна на членовите на групата Keisha Buchanan, Mutya Buena, и Хајди Range, како и Миранда Купер, Нијара Скарлет, Брајан Хигинс, Тим Пауел, Ник Coler, Шон Ли, и Лиза Cowling и продуцирани од Кевин Бејкон и Џонатан Quarmby. Издаден е како втор сингл од вториот студиски албум на групата “Ангели со валкани лица” (2002). Песната е базирана околу примерок од “Танго Форте” на германскиот продуцентски тим Dublex Inc Поради вклучувањето на примерокот, неколку други писатели се заслужни како текстописци. - Обединетото Кралство на Велика Британија и Северна Ирска, попознато како Обединетото Кралство (Велика Британија) или Британија, е суверена земја во западна Европа. Лежејќи во близина на северо-западниот брег на европското копно, го вклучува островот Велика Британија (чие име исто така лабаво се применува на целата земја), северо-источниот дел на островот Ирска, и многу помали острови. Северна Ирска е единствениот дел од Велика Британија која дели копнена граница со друга суверена државаРепублика Ирска. Освен оваа копнена граница, Велика Британија е опкружена со Атлантскиот Океан, со Северното Море на исток, Англискиот канал на југ и Келтското Море на југ-југозапад, давајќи му 12-та најдолга крајбрежје во светот. Ирското Море лежи помеѓу Велика Британија и Ирска. Со површина од, Велика Британија е 78-та најголема суверена држава во светот и 11-та по големина во Европа. Таа е исто така 21-та најнаселена земја, со проценети 65,1 милиони жители. Заедно, ова ја прави четврта најгусто населена земја во Европската унија. - Наградите “Брит” (понекогаш стилизирани како БРИТ награди; честопати едноставно наречени Британци) се годишни награди за поп музика на Британската фонографска индустрија. Името првично беше скратена форма на “британски”, “Британија” или “Британија” (во раните денови наградите беа спонзорирани од музичкиот клуб Британија), но последователно стана бекроним за British Record Industry Trusts Show. Покрај тоа, еквивалентна церемонија за доделување награди за класична музика, наречена Classic Brit Awards, се одржува секој мај. Роби Вилијамс го држи рекордот за најмногу Brit Awards, 13 како соло артист и уште пет како дел од Take That. - Ксеноманија е британски текстописец и продукциски тим основан од Брајан Хигинс и со седиште во Кент, Англија. Формирана откако Хигинс се сретна со Миранда Купер, Ксеноманија има напишано и продуцирано за реномирани уметници како Шер, Кајли Миног, Дани Миног, Софи Елис-Бекстор, Пет Шоп Момци, Саботите и Сугабебес. Конкретно, сите освен еден од студиските албуми на Girls Aloud се целосно напишани и продуцирани од Xenomania. “Round Round” на Sugababes и “Звукот на подземјето” на Girls Aloud се заслужни за преобликување на британската поп музика за 2000-тите. “Sweet About Me” на Габриела Цилми и “The Promise” на Girls Aloud беа прогласени за најдобар сингл на музичките награди ARIA од 2009 година и BRIT наградите од 2009 година, соодветно. - ``Долго топло лето "е песна на британската all - женска поп група Girls Aloud, преземена од нивниот трет студиски албум Chemistry (2005). Песната е напишана од Миранда Купер, Брајан Хигинс и неговиот продуцентски тим Ксеноманија, а продуцирана од Хигинс и Ксеноманија. ``Долго топло лето "беше напишана за вклучување во филмот Walt Disney Pictures Herbie: Fully Loaded (2005), но плановите паднаа. Хигинс подоцна ја опиша песната како ``рекорд на катастрофи. "издадена во август 2005 година, таа стана првиот сингл на Girls Aloud кој ги пропушти првите пет на табелата за синглови во Велика Британија. Музичкото видео црпеше инспирација од можноста за вклучување на саундтракот на Херби, случувајќи се во гаража каде што Girls Aloud работат како автомеханичари. ``Долго топло лето "беше промовиран преку бројни настапи во живо и оттогаш беше изведен на две од концертните турнеи на групата. ``оптимистичната поп-мелодија "доби мешани критики од современите музички критичари; некои рецензенти сметаа дека песната се чувствува`` рамна." - Церемонијата на Брит наградите во 2009 година се одржа во средата на 18 февруари 2009 година. Тоа беше 29-то издание на годишните награди за поп музика на Британската фонографска индустрија. Церемонијата на доделувањето на наградите се одржа во Ерлс Корт во Лондон, а беше емитувана во живо на ITV на 18 февруари во 20 часот (GMT). Дафи стана првиот женски уметник кој некогаш освоил три награди во истата година, а само Блур, во 1995 година, некогаш освоиле повеќе награди на една церемонија. Емисијата беше рекламирана како во живо од ITV но емитувањето вклучуваше неколку аудио бришења што значи дека шоуто беше прикажано на систем за временско одложување. Церемонијата на Брит наградите во 2009 година ја гледале 5,49 милиони луѓе и била 32-та најгледана програма на телевизија во неделата која завршува на 22 февруари. - Табелата за синглови во Велика Британија (моментално насловена Официјална табела за синглови) е составена од Официјалната компанија за графикони (OCC), во име на британската рекордна индустрија, наведувајќи ги најпродаваните синглови во Обединетото Кралство, врз основа на физичка продажба, платени преземања и стриминг. За да бидат прифатливи за табелата, сингл во моментов е дефиниран од страна на Официјалната компанија за графикони (OCC) како “единечен пакет” кој има не повеќе од четири песни и не трае подолго од 25 минути или една дигитална аудио песна не подолга од 15 минути со минимална продажна цена од 40 пени. Правилата се менуваа многу пати како што се развиваше технологијата, најзначајно е вклучувањето на дигитални преземања во 2005 и стриминг во 2014 година. - Волтер Елијас “Волт” Дизни (5 декември 190115 декември 1966) бил американски претприемач, аниматор, гласовен актер и филмски продуцент. Пионер на американската анимациска индустрија, тој воведе неколку случувања во производството на цртани филмови. Како филмски продуцент, Дизни го држи рекордот за најмногу награди на Академијата заработени од поединец, откако освои 22 Оскари од 59 номинации. Тој беше претставен со две награди Златен глобус специјални достигнувања и награда Еми, меѓу другите почести. Неколку негови филмови се вклучени во Националниот филмски регистар од страна на Библиотеката на Конгресот. - Кимберли Џејн Скот (née Волш; роден на 20 ноември 1981) е англиски пејач-текстописец, модел, телевизиски презентер, актерка, и танчерка. Таа се искачи на слава кон крајот на 2002 година кога се јави на аудиција за реалното телевизиско шоу “” на ITV. Програмата објави дека Волш освоил место како член на девојчешката група Girls Aloud. Групата има постигнато масивен успех, има дваесет последователни првите десет синглови (вклучувајќи и четири број оние) во Велика Британија, шест студиски албуми сите се сертифицирани платина од страна на Британската фонографска индустрија (BPI), од кои два отиде на број еден во Велика Британија, и акумулира вкупно пет номинации BRIT награда. Во 2009 година, Girls Aloud го освоија “Најдобар сингл” со нивната песна “The Promise” . - Саботите се британско-ирска девојка група со седиште во Лондон, Англија. Групата формирана во текот на летото 2007 година. Линијата се состои од Френки Бриџ, Уна Хили, Рошел Хумес, Моли Кинг и Ванеса Вајт. Тие беа формирани преку Fascination Records, кој им даде договор за инстант рекорд со етикетата, како и под-поделба на Polydor Records. Штом договорот бил финализиран, бендот заминал на турнеја со Girls Aloud за време на нивната Tangled Up Tour. Музичкиот стил на групата е поп, меѓутоа во текот на нивната кариера нивниот менаџмент експериментирале со денс-поп и електропоп. За да се создаде оваа музика, Ина Вролдсен, Стив Мек и Квиз и Лароси биле силно вклучени. - Волт Дизни Пикчрс е американска филмска продуцентска куќа и поделба на Walt Disney Studios, сопственост на The Walt Disney Company. Поделбата е со седиште во студиото Волт Дизни во Бурбанк, Калифорнија, и е главен продуцент на играни филмови во живо во рамките на единицата Волт Дизни Студиос. Го зеде сегашното име во 1983 година. Денес, во врска со другите единици на Волт Дизни Студиос, Волт Дизни Пикчрс е класифициран како еден од филмските студија “Биг Шест” во Холивуд. - Девојка група е музички чин во кој учествуваат неколку женски пејачки кои генерално се усогласуваат заедно. Терминот “девојка група” исто така се користи во потесна смисла во Соединетите Американски Држави за означување на бранот на американски женски поп музички пејачки групи, од кои многумина биле под влијание на доо-воп, и кои процветале кон крајот на 1950-тите и почетокот на 1960-тите години помеѓу падот на раниот рокенрол и почетокот на британската инвазија. - Англија е земја која е дел од Обединетото Кралство. Ги дели копнените граници со Шкотска на север и Велс на запад. Ирското Море лежи северозападно од Англија и Келтското Море лежи на југозапад. Англија е одвоена од континентална Европа со Северното Море на исток и Англискиот Ламанш на југ. Земјата опфаќа пет осмини од островот Велика Британија (кој лежи во Северниот Атлантик) во нејзиниот центар и југ; и вклучува над 100 помали острови како што се Островите Сцили, и островот Вајт. - Сара Никол Хардинг (родена Сара Никол Хардман; 17 ноември 1981) е англиски пејач-текстописец, танчерка, модел, и актерка. Таа се искачи на слава кон крајот на 2002 година кога се јави на аудиција за реалното телевизиско шоу “” на ITV. Програмата објави дека Хардинг освоил место како член на групата девојки, Girls Aloud. Групата има постигнато масивен успех, има дваесет последователни првите десет синглови (вклучувајќи и четири број оние) во Велика Британија, шест студиски албуми сите се сертифицирани платина од страна на Британската фонографска индустрија (BPI), од кои два отиде на број еден во Велика Британија, и акумулира вкупно пет номинации BRIT награда. Во 2009 година, Girls Aloud го освоија “Најдобар сингл” со нивната песна “The Promise” . - “Sweet About Me” е втор сингл на австралиската пејачка и текстописец Габриела Цилми од нејзиниот деби албум, “Лекции што треба да се научат” (2008). Песната била користена во реклами за Sure и Dove Bodywash во Европа, како и комерцијала за Rexona Roll On во Бразил. Тоа дополнително се користи во Коса Cuttery комерцијални во САД за краток временски период. Песната се појавува на интернационалниот саундтрак кон бразилската теленовела “A Favorita” и на саундтракот кон португалската теленовела “Feitiço de Amor”. Исто така беше прикажана во епизодата “Поглавје десет: Нека биде” од серијата NBC “Кармин џунгла” и во епизода од телевизиската серија за реалност VH1 “” . - Миранда Елинор Де Фонбрун Купер (родена 1975) е британска пејачка, текстописец, продуцент на плочи, танчерка и телевизиска презентерка. Миранда Купер работи во музичката индустрија од 1996 година кога го стекна својот прв договор за снимање. Таа работела како професионална танчерка за уметници како што се Dannii Миног пред да замине во телевизиско претставување. - Кајли Ен Миног, OBE (родена на 28 мај 1968), често позната едноставно како Кајли, е австралиска пејачка, текстописец, танчерка и актерка. Таа постигна признание глумејќи во австралиската сапуница “Соседи”, каде што играше tomboy механичарка Шарлин Робинсон. Појавувајќи се во серијата две години, ликот на Миног се ожени со Скот Робинсон (Џејсон Донован) во епизода гледана од речиси 20 милиони луѓе во Обединетото Кралство што ја прави една од најгледаните австралиски ТВ епизоди досега. Оттогаш, Миног е уметник за снимање и постигна комерцијален успех и критичко признание во забавната индустрија. Миног е признат со неколку почесни прекари меѓу кои и “Принцезата на попот” и “Божица на попот”. Таа е призната како најпродаваниот австралиски уметник на сите времиња од страна на Австралиската асоцијација за снимање индустрија (ARIA) . - Поп музиката е жанр на популарна музика која настанала во својата модерна форма во западниот свет како помека алтернатива на рокенролот. Термините “популарна музика” и “поп музика” често се користат наизменично, иако поранешниот ја опишува целата музика која е популарна и вклучува многу стилови. “Поп” и “рок” беа синонимни термини до крајот на 1960-тите, кога се повеќе се користеа во опозиција едни од други. - Софи Мишел Елис-Bextor (роден 10 април 1979) е англиски пејач, текстописец и модел можеби најдобро познат по нејзиниот светски топ 10 хит Убиство на Dancefloor. Таа прв пат дојде до истакнување во доцните 1990-ти, како главен пејач на инди рок групата Theaudience. Откако групата се расформира, Елис-Бекстор отиде соло, постигнувајќи широко распространет успех во раните 2000-ти. Нејзината музика е мешавина од мејнстрим поп, диско, ну-диско, и 1980-тите електронски влијанија. - Компанијата Волт Дизни, попозната како Дизни, е американски диверзифициран мултинационален масовен медиумски и забавен конгломерат со седиште во студиото Волт Дизни во Бурбанк, Калифорнија. Тоа е вториот најголем медиумски конгломерат во светот во однос на приходите, по Comcast. Дизни е основан на 16 октомври 1923 година, од браќата Волт Дизни и Рој О Дизни како студио за цртани филмови на браќата Дизни, и се етаблира како лидер во американската анимациска индустрија пред да се диверзифицира во филмска продукција во живо, телевизија и тематски паркови. Компанијата работеше и под имињата The Walt Disney Studio, потоа Walt Disney Productions. Преземајќи го сегашното име во 1986 година, ги прошири своите постоечки операции и исто така започна поделби фокусирани на театар, радио, музика, издаваштво и онлајн медиуми. - Габриела Лусија Цилми (родена на 10 октомври 1991) е австралиска пејачка и текстописец. Во 2008 година, Cilmi беше награден со шест ARIA музички награди, вклучувајќи сингл на годината и најдобар женски изведувач. Нејзиниот деби албум, “Лекции што треба да се научи”, беше издаден во март 2008 година, станувајќи умерен меѓународен успех. Нејзиниот втор студиски албум, “Ten”, беше издаден во март 2010 година. Нејзиниот трет студиски албум, “The Sting”, беше објавен во ноември 2013 година. - Сугабабите беа англиска девојка група, формирана во 1998 година со основачките членови Siobhán Donaghy, Mutya Buena и Keisha Buchanan. Нивниот деби албум, “One Touch”, бил издаден во Велика Британија преку London Records на 27 ноември 2000 година. Албумот постигнал умерен успех, достигнувајќи врв на бројот 26 во април 2001 година и на крајот бил сертифициран Злато. Во 2001 година, Донаги ја напушти групата среде гласините за расколот со Бјукенан и групата беше отфрлена од нивната рекордна етикета. Со воведувањето на Хајди Рејнџ, поранешен член на колешката англиска девојка група Атомик Китен, групата почна да доживува повисоко ниво на комерцијален успех, притоа задржувајќи го критичкото признание што го постигнаа со нивниот деби албум. Тие издадоа три студиски албуми пред Буена да го објави своето заминување во декември 2005 година, што доведе до тоа Амел Берабах да биде доведена да ја замени. По објавувањето на нивниот прв албум со најголеми хитови, новиот line-up објави два студиски албуми. Во септември 2009 година, по 11 години во Sugababes, Бјукенан, конечниот оригинален член, беше заменет со поранешниот влез Велика Британија Евровизија Jade Ewen. Range, Berrabah и Ewen го издадоа седмиот студиски албум на групата, “Sweet 7", во 2010 година, по што потпишаа на RCA Records, пред да најават неодреден прекин во 2011 година. Во 2013 година, Јуен признал дека Сугабабите се поделиле две години порано. Оригиналниот line-up на бендот се реформира во 2011 година, под новото име Mutya Keisha Siobhan. - 23-тите Годишни музички награди на австралиската асоцијација за снимање индустрија (општо познати како ARIA Music Awards или едноставно The Arias) се одржаа на 26 ноември 2009 година во Acer Arena во комплексот Олимписки парк во Сиднеј. Церемонијата беше емитувана на мрежата Девет во 8:30 часот таа ноќ. Номинираните за сите категории беа објавени на 8 октомври, при што победниците на наградите за ликовна уметност и Artisan Awards беа објавени на 10 ноември. Најголеми добитници за годинава беа Империја на Сонцето која собра вкупно седум награди. - Договор за снимање (вообичаено наречен договор за снимање или договор за снимање) е правен договор помеѓу етикетата за снимање и уметник за снимање (или група), каде што уметникот прави запис (или серија на записи) за етикетата да продава и промовира. Уметниците под договор вообичаено им е дозволено само да снимаат за таа етикета исклучиво; гостинските настапи на евиденцијата на други уметници ќе носат известување “Со учтивост на (името на етикетата)”, и таа етикета може да добие процент од продажбата. Откако ќе ги прочитате ставовите погоре, одберете го најдобриот одговор за ентитетот што се однесуваше на “долгото жешко лето” со односот на 'етикета за евиденција'. Избори: - 1995 - 1996 - албум - дигитален - англиски - европа - фасцинација евиденција - остров - лондон рекорди - девет мрежа - полидор евиденција - поп - рекорд - на Волт Дизни компанија - Велика Британија синглови шема - обединето кралство - vh1 - Велс
Одговор: