Вести статија:

ЗАБЕЛЕШКА: Ние сме испратени на целиот обем на 24,199 пораки кои Сара Пејлин испратени или примени како гувернер во серија на големи, превземање датотеки можете да прочитате тука. Њујорк тајмс и msnbc.com исто така ги направија мејловите достапни на нивните веб-страници.

Државата денес ги објави електронските пораки како печатени страници. Евиденцијата започнува кога Пејлин ја презеде функцијата во декември 2006 година и се кандидира преку падот на 2008 година, кога таа беше кандидат за потпретседател (и медиумските организации ги побараа).

Ние објавивме кој е кој во мејловите и сакате да слушнете што ви е интересно. Испратете ни е-пошта на emails@adn.com со деталите.

Репортерите на “Дејли њуз” разгледуваа земање примероци од е-поштата во текот на целиот ден. Нашите белешки:

Сара, тоа е Ленс

Од Кајл Хопкинс во Енкориџ, 11:30 часот наутро, сабота --

Од: Ленс Меки

испратени: четврток, јануари 10, 2008 7:59

До: Гувернерот Сара Пејлин

Предмет: RE: Друго

Iditarod е затворање во и се уште се прашувам дали сте заинтересирани за возење мојот 2nd sled надвор од Енкориџ?

Другата опција е Идитаридер кој се вози во санката но е избран од највисокиот понудувач.сите приходи одат во Идитарод. Ве молиме известете ни побрзо и можеме да навлеземе во специфики или можам да изберам некој друг освен себе Ако не сте во можност.

Ленс

Од: Гувернерот Сара Пејлин (спонзориран од GOV)

испратени: петок, јануари 11, 2008 6:11 AM

До: Ленс Меки

Предмет: RE: Друго

Ви благодариме што му пишавте на гувернерот на Алјаска Сара Пејлин. Загриженоста, мислењата и/или информациите што сте ги испратиле се важни и вредни за гувернерот. Иако таа не е во состојба сама да одговори на секоја е-пошта, вашата порака е примена и се прегледува од соодветното персонално лице во оваа канцеларија кое најдобро може да се обрати на вашата потреба, предлог или коментар.

“Игра Тина Феј”

Од Кајл Хопкинс во Енкориџ, 18:45 часот по полноќ --

Пат Галвин до Пејлин на 16 септември: Предмет: “Тина Феј”.

“Мојот предлог е да понудите да одите на SNL и да ја играте Тина Феј, а вие да ја интервјуирате додека таа ве игра”, вели Галвин. Овој совет изгледа несакан.

Мразители и добронамерници

Од Кајл Хопкинс во Енкориџ, 18:45 часот по полноќ --

Сум бил минува низ последните пораки на куп, од есента на 2008 година. Ова е пост-слава Пејлин, а пораките откриваат малку за тоа каков бил животот во канцеларијата на гувернерот откако Пејлин станала политичка рок-ѕвезда.

Хејтерите и добронамерниците испратија е-пошта на сметката на официјалниот гувернер, навидум во еднаква мерка. Некои повикуваа Пејлин да биде застрелан од авион како волк од Алјаска. Една жена од Џуно ја намалила зголемената улога на првиот пич во државната власт. Други побараа од Пејлин да ги поддржи добротворните работи или да одржи собирачи на средства во нивните матични држави.

-- На 20 септември некој што тврди дека е уредник на Википедија побарал висококвалитетна фотографија од Пејлин. Канцеларијата на гувернерот му го одврати. “Секое барање што е било каков начин кампања или партиски поврзано мора да биде насочено кон соодветната кампања”, напиша директорката за комуникации Кејт Морган.

-- На 17 септември Мајк Низич испратил е-пошта за да каже дека Рекс Тилерсон, извршен директор на “Ексон Мобил”, се надевал дека ќе се сретне со Пејлин следниот месец во Далас.

-- На 15 септември, една жена од Јута пишува за да каже дека е стара акваинистка. Нивните деца одеа заедно во основно училиште во Идитарод Основно. Плус, како Песна, нејзиниот син е во војската. 17-годишната ќерка на жената “се наоѓа во иста предиграта како Бристол”.

“Се надевам дека не ти пречи ако чувствувам дека можам да (се идентификуваат) со вас во некои мали начин”, пишува таа.

-- На 15 септември, Пат Галвин пишува дека националните медиуми одеднаш ја откриле АГИА “и САКААТ некако да биде погрешно”.

“Прво, Њујорк тајмс напиша дека гасната линија не е сигурна работа, цитирајќи Берт и Лида како неодамнешни конвертира против тоа (“Ние сме шокирани што ТК бара 500 милиони долари од statel”), дејствувајќи како да сте рекле дека гасот практично тече во моментов. Неодамна, слушаме дека новинар Newsweek сака да “удар на капакот” или вистинската приказна дека секој знае дека никогаш нема да се добие преку Канада, и AGIA беше сите уловка да се добие во Белата куќа.”

“Света крава”, одговара Пејлин следното утро. “Ви благодарам момци што продолживте да ја добивате вистината! И Мег може да помогне”.

-- На 12 септември, Барбара Дјубери од Далас, Тексас, пишува дека била во посета на Алјаска и го слушнала Џеј Рамрас како зборува за Пејлин во кафулето “Снег Сити”. “Рековме здраво и праша дали сте биле во градот и дека ние те сакав - сакаше да се дојде до TX. Тој рече дека не си

паметни и беа опасни”.

Што НЕ се ослободува

Од Дејвид Хулен во Енкориџ, 1:25 часот по полноќ --

Стотици мејлови на Пејлин не се пуштаат, со различни причини кои ги наведува државата. Еве табеларни пресметки за тоа што беа задржани или редактирани објавени од msnbc.com. Тоа е голема датотека.

Пејлин на Дон Јанг: “Не сакам повторно да се изџвакам од него”

Од Ричард Мауер во Енкориџ, 12:20 часот. --

Еве еден мејл кој допира до тешката врска на Сара Пејлин со Реп Дон Јанг и нејзината очигледна слабост во справувањето со него.

На 16 септември 2008 година, околу три недели откако таа беше избрана за трчање другар на Џон Мекејн. Шефот на персоналот Мајк Низич му кажува на Пејлин дека Јанг сака повик од неа. Пејлин одговара: “Pls дознаете за што станува збор. Јас не сакам да се изџвакани од него уште еднаш повторно, јас не сум за тоа.”

Писмо за пишување духови до уредникот

Од Кајл Хопкинс во Анхројџ, 11:35 часот наутро --

Во друг пример, напорот на Пејлин да ги контра-удира критиките во медиумите, таа духов-напиша писмо до уредникот - цитирајќи се себеси - што ќе одговори на жалбата дека Пејлин не успеала да се појави на церемонијата Мис Алјаска во 2008 година.

Во белешката од 26 јули 2008 година до Френк Бејли, Крис Пери и Розан Хјуз, Пејлин изготвила писмо до хартијата и ги замолува нејзините помошници да најдат некој да го испрати до Дејли Њуз под негово или нејзино име:

Пејлин пишува:

“Барам некој да ги поправи глупавите коментари на писателот на писмото, но не сакам писмото до АДН како одговор да дојде од мене”.

Пејлин потоа обезбедува нејзините помошници нацрт на писмото:

“Почитуван уредник: Да се обратиме до писмото на Енкориџ Дејли Њуз на Џуди Спри до уредникот на 26 јули прашувајќи каде бил гувернерот за време на овогодинешната церемонија Мис Алјаска:

Прво, кога го прашав гувернерот Пејлин дали некогаш била Мис Алјаска (како што изјави г-ѓа Спри), нашиот гувернер одговори: “Не, само “Мис Конгенијалност”, една од појасите на подгласник, и многу потребните стипендии за колеџ беа моите победи како учесник во таа програма за стипендии, пред околу 100 години се чини сега. '”

Пејлин кажува нејзиниот персонал таа сака писмото да се тврди дека таа не отсвири на церемонијата, бидејќи на “недостаток на поддршка” за настанот, но со цел да се задржи посветеност да патуваат во Fairbanks да се сретне со американските конгресмени кои беа турнеја ANWR.

Помошникот на Пејлин Ајви Фрај одговори на електронската пошта подоцна истиот ден, сугерирајќи дека пријателот на Пејлин, Кристан Кол, може да го испрати писмото.

“Кристан Кол би бил совршен како што таа го знае светот на церемонијата но, исто така, таа знае колку сте зафатени вие и Тод. Јас ќе се допре база w неа денес, и Френк премногу да бидете сигурни дека ние сме испраќање варијации, а не дупликати на ова писмо “, напиша Frye.

“Исто така,, ние сме собирање на војници повторно: писма за ДПС и Агија. Фил Шнајдер треба да го води овој чекор “, додаде Фрај.

Неколку дена подоцна, на 2 август, во трудот се појави писмо кое му се припишува на Хјуз, директорот на Пејлин за “надворешни комуникации”. Тоа парафразираше некои од истите точки што Пејлин ги направи во нејзината електронска пошта, но не го вклучи цитатот.

Пејлин на блог commenter: “Нашите момци безбедност треба да се провери во неа...”

Од Шон Кокерхам во Џуно, 11:10 часот наутро --

Пејлин се чинеше дека е особено чувствителна на коментарите објавени на блогот за политика на Енкориџ Дејли Њуз, во еден момент барајќи нејзиниот безбедносен тим да провери еден од најкритичните коментатори.

Пејлин го напишала својот персонал на 9 јули 2008 година за коментарите објавени на АДН од Шери Витстин од Васила.

“Мислам дека нашата безбедност момци треба да се провери во неа, бидејќи времињата таа е блогиран за распоредот Тод и она што го возиме имаат навистина прекршени на нашите права на приватност и потенцијална безбедност кога psychos знаат кога Тод е надвор од градот”, напиша таа.

Каде да ги прочитате пораките како што се објавени

Од Дејвид Хулен во Енкориџ, 10:30 часот наутро --

Покрај линковите што ги постирав претходно подолу, msnbc, .com сега има и архива која може да се пребарува од 500+ страни (од 24,199) па нагоре онлајн.

Вашингтон пост објави PDF за пребарување на приближно првите два месеци од гувернерството на Пејлин - декември 2006 година преку поголемиот дел од февруари 2007 година.

Повторно, ние сакаме да слушнеме од вас за сте наоѓање интересни како што читате преку овие. Испратете ни е-пошта на emails@adn.com со деталите.

“Сега. За блоговите...”

Од Шон Кокерхам во Џуно, 10:20 часот наутро -

Мејловите покажуваат Пејлин и нејзиниот тим опсесивни за спротивставување на критиките на гувернерот. Еден пример, од 24 април 2008 година, е е-пошта од директорката за комуникации на Пејлин, Розан Хјуз до највисоките членови на персоналот на гувернерот.

“Сега. За блоговите. Како што знаете, нашиот шеф се тресне. Ајде да преземеме акција. ДЕНЕС.

Френк и Ајви, ако може да се добие збор надвор на вашите контакти - грасрут поддржувачи кои сакаат нашиот шеф - ние треба да ги добие таму ПОПЛАВИ дека Енкориџ Дејли Вести Алјаска политика блог. Мислам ПОПЛАВИ.

Таа потоа понуди идеи за тоа што луѓето би можеле да кажат, вклучувајќи го и “Цитирајќи го Њут Гингрич дека гувернерот Пејлин е еден од најагресивните реформатори во земјата”. '

Дневно

Од Шон Кокерхам во Џуно 10:10 часот наутро --

Друга е-мејл стринг покажува Пејлин шеф на персоналот Мајк Nizich давање на Пејлин совети во тоа како да се справи со прашањето за нејзиното преземање на државата по дневница за ноќи таа помина во сопствениот дом.

Оваа е-пошта, испратена на лична сметка на sp @hslak, беше од 11 септември 2008 година, бидејќи Пејлин се кандидираше за потпретседател.

Тоа вклучува точки за разговор како “Државата Алјаска изнајми стан во Енкориџ за гувернерот Мурковски” и “Патувањето на гувернерот Мурковски во 2006 година изнесуваше 525.392 долари”.

Исто така, пишуваше дека Пејлин претпочита самата да се вози, “нема шофер” и дека Пејлин не патува со придружба.

“Само некои информации што ги користевме за да се спротивставиме на коментарите за дневното прашање”, му напиша тој на Пејлин.

Кажете ни што наоѓате во е-поштата

Од Дејвид Хулен во Енкориџ, 10:05 часот наутро --

Изгледа дека New York Times има делумна лесно пребарлива архива на е-пошта до онлајн сега. опфаќа девет дена, со нов материјал што се додава. Хафингтон пост, исто така, има испратени некои пораки.

Читатели: Додека минувате низ документите, сакаме да слушнеме што наоѓате интересно или вредно за вести. Испратете ни е-пошта на emails@adn.com со што е можно повеќе специфики.

Списокот на е-поштата што се задржуваат од пуштање е скениран и објавен од msnbc.com. Тоа е голем pdf.

“Ова е, се разбира смешно”.

Од Шон Кокерхам во Џуно, 9:50 часот наутро --

Штотуку почнав да поминувам низ страниците на 24,199 од електронските пораки на Сара Пејлин. Едната, од 3 јули 2008 година, ја има Пејлин изразувајќи неверност дека “Дејли њуз” работи на приказна за тоа дека државата плаќа за нејзината ќерка, Пајпер, да дојде со неа на настан во Бароу,

“А? Дали пишува приказна на поканата на Првото семејство да присуствува на мајчин прослава? Државата купи еден, билет во еден правец за само уште еден член на Првото семејство (само повратниот флт,) како што не присуствуваа сите 7 од нас секако.

... И ние дури и не ја поминавме ноќта, па нема хотел! И моето патување е ¼ она што беше Мурк, и покрај тоа што имам големо семејство кое секогаш е покането на сите овие први семејни настани на Алјаска “, напиша Пејлин нејзините врвни вработени од нејзината приватна е-пошта на gov.sarah@yahoo.com.

Некој со сметката за е-пошта ftb907@yahoo.com напиша назад (може да биде помошник на Пејлин Френк Бејли) Споредувањето на патувањето на Мурки е клучно тука.

“Исто така, се обложувам дека Крис би можел да го натера градоначалникот Ита или некој да укаже на желбата и/или специфичното барање од заедницата на Бароу за целото семејство Ова е секако смешно. Заедницата на Бароу беше возбудена што вие и Пајпер ја посетивте “, напишала личноста.

“Е-пораките детализираат гувернер напорно на работа. Секој треба да ги прочита”.

Ажурирање, 9:05 часот наутро:

Ова од кампот Пејлин:

Изјава за порака на е-пошта од Тим Крафорд, Сара PAC благајник.

“Илјадниците илјадници електронски пораки објавени денес покажуваат многу ангажирана гувернерка Сара Пејлин како извршен директор на нејзината држава. Е-пораките детализираат гувернер напорно на работа. Секој треба да ги прочита”.

Објавен

Од Шон Кокерхам во Џуно, 9:02 часот наутро --

Ние зедов нашиот сет на документи и се упати кон аеродромот. Целата работа се чини дека се случува надвор без накуцване досега.

Пејлин пораки да бидат објавени ова утро

Оригинален пост:

Од Шон Кокерхам во Џуно, 7:19 часот наутро --

За помалку од два часа државата ќе биде предавање на 24.199 печатени страници на мејлови кои Сара Пејлин испратени или примени како гувернер, масовна ризница која има потенцијал да даде увид во тоа како таа управуваше со Алјаска пред свод на славна личност.

Јас сум во Џуно за да ги земам кутиите со е-пошта што се пуштаат под барања за јавни записи направени од повеќе од десетина медиуми, вклучувајќи го и АДН. Објавувањето на документот привлече интензивно медиумско внимание, при што мрежните телевизиски екипи и новинарите од Њујорк тајмс, Вашингтон пост, Си-Ен-Ен и други продажни места се спуштаат на Џуно за да ги земат своите кутии.

Медиумските организации регрутираат волонтери од јавноста за да им помогнат да го сортираат огромниот магацин на е-пошта и да одат во згрчени должини за да дознаат како да ги скенираат и објават на нивните веб-страници побрзо.

Ги покануваме читателите да споделат што наоѓаат вести или интересни (или не) додека ги читаат документите подоцна денес. Дозволете ни да знаеме што гледате дека е интересно на emails@adn.com

Тоа не е јасно само она што сите овие напори се случува да се открие. На мејлови се објавени покритие од кога Пејлин ја презеде функцијата на крајот на 2006 година до крајот на септември 2008 година, топлината на потпретседателската кампања. Она што тие не го покриваат се бурните последни месеци од мандатот на Пејлин, кога таа се врати на Алјаска по загубата Мекејн-Пејлин до нејзината нагла оставка во јули 2009 година.

Други барања за евиденција се поднесени за тие пораки, државата не кажува кога ќе бидат ослободени.

Државата задржува повеќе од 2.000 страници од електронските пораки на Пејлин од 2006-2008 година, откако ги сметаше за приватни, лични или на друг начин ослободени од законот за јавно откривање на Алјаска. Адвокатите на државата дадоа препораки за тоа што да задржат и конечната одлука ја донесе канцеларијата на гувернерот, која вклучува холдовери од администрацијата на Пејлин. А во собата на пораки да бидат објавени, исто така, претходно беше испратен за преглед на адвокатот на Пејлин, Џон Tiemessen од Fairbanks. Државата вели дека тимот на Пејлин не упатил барања за редакција или задржување на некоја од тие записи.

Исто така е дискутабилно дали државата дури ги има сите е-пошта на Пејлин. Пејлин направи државен бизнис користејќи ја нејзината приватна сметка на yahoo. Државата настојуваше да ги добие тие записи, но не е јасно колку од нив остануваат надвор од гледиштето на јавноста.

Но, со Пејлин доаѓа надвор од нејзиниот Источен брег автобус турнеја и флертуваат со идејата да се кандидира за претседател, интересот е огромен во она што таа имаше да каже. За Алјасканите, ослободувањето, исто така, има потенцијал да даде увид во тоа како нивниот гувернер и државната влада ја вршеа работата на јавноста.

Нашиот план е да ги добиеме нашите шест кутии е-пошта веднаш штом ќе бидат пуштени и да користиме рачен камион за да ги донесеме на аеродромот во Џуно. Ќе почнам да одам преку нив додека го чекам следниот лет за Енкориџ, закажан да тргнам во 12:20 часот.

Ќе се обидам да блогирам и објавувам фотографии од она што го гледам, иако ќе можам само да добијам вкус на она што е во е-поштата пред да треба да ги провериме кутиите за летот до Енкориџ. Откако во Енкориџ, иако, планот е да се има локална фирма за документи да ги скенира во електронска форма за да можеме да ги објавиме за јавноста на adn.com почнувајќи подоцна во попладневните часови.

Планираме до сабота да ги имаме во форма што може да се пребарува, дозволувајќи им на читателите да го стеснат својот поглед на огромната архива на е-пошта во теми, без разлика дали ги интересира како Пејлин се справи со нафтените компании, или што имала да каже за конкретни прашања или луѓе за време на нејзиното време како гувернер. ||||| Се заколна како

гувернер.

Државниот законодавен дом го усвојува планот на Пејлин да го забрза

изградба на гасовод од Северната падина на Алјаска.

Раѓа Триг Паксон

Ван Пејлин, нејзиното петто дете.

Пожари државен службеник кој тврди дека тоа е retribu-

ција затоа што одбил да отпушти еден тропар. |||||| Поранешната кандидатка за потпретседател на САД и гувернерка на Алјаска Сара Пејлин шета покрај членовите на медиумите додека пристигнува во Трамп Тауер во Њујорк на 31 мај 2011 година. (Ендрју Бартон/Гети Имиџис)

Сега, три години подоцна, и по многу расправии со државата Алјаска, конечно добиваме 24.199 страници е-пошта од времето на Сара Пејлин како гувернер. Тие се случува да бидат ослободени - на хартија - ова попладне.

Пред Сара Пејлин стана политички pundit, реалноста ТВ ѕвезда и домаќинство име, таа го направи во целина многу работи во Алјаска што крена веѓите откако таа стана потпретседателски номиниран. Репортерите почнале да истражуваат некои од тие работи во тоа време и да поднесуваат барања за јавни записи за поцелосно да го истражат нејзиниот запис.

Еве неколку брзи позадина на е-поштата и предлозите за тоа што да барате. Ние сме, исто така, ќе биде ажурирање на овој пост, истакнувајќи интересни грутки, доколку ги има, дека луѓето се среќаваме.

Значи... од каде се овие пораки?

Електронските пораки се од почетокот на 2007 до септември 2008 година. Тоа опфаќа најмногу - но не и сите - од мандатот на Пејлин, кој беше од декември 2006 до кога таа поднесе оставка во средината на 2009 година.

ProPublica поднесе барање за јавна евиденција за е-поштата во есента 2008 година и се здружи со Мајка Џонс и msnbc.com кога сфативме дека го направиле истото. Државата на крајот доби доволно барања што ги лумпуваше сите заедно, и по многу продолжувања на рокот - државните агенции на Алјаска би требало да добијат 10 дена за да исполнат барање, но тие можат да побараат продолжувања - тоа е ослободување на документите денес.

Зошто тие се ослободуваат само сега?

За почеток, Сара Пејлин не се придржуваше кон најдобрите практики за транспарентност.

Таа користела голем број приватни сметки за е-пошта за водење државен бизнис, комплицирајќи го процесот на сортирање кои мејлови биле навистина приватни и кои треба да бидат прашање на јавна книга. (По фактот, во 2009 година, Државата Алјаска објави нова политика за е-пошта за вработените во извршната власт: “Државниот бизнис мора да се спроведува преку државниот систем за е-пошта секогаш кога е изводливо. Во случаи кога се користат приватни е-пошта, вработените мора да испраќаат копии од е-пошта на нивната државна сметка. “)

Потоа, тука беше прашањето на трошоците. Алјаска во еден момент котираше цени високи дури 15 милиони долари за некои од мејловите. Цената за мејловите што беа објавени денес заврши како 725 долари по новинска организација.

И, се разбира, имаше многу адвокатство што требаше да се направи, а државата одлучи да задржи некои документи и да ги редактира другите. Според државата Алјаска, затоа мејловите сега се на хартија. Државата соопшти дека нема технологија електронски да ги редактира мејловите.

Чекај, тие се на хартија?

Да. Електронските пораки, кои веројатно би можеле да се вклопат на неколку дискови, сега се вклопуваат во шест кутии и тежат 250 фунти по сет. Новинарите пешачеа до Џуно за да ги земат. (Мајка Џонс забележува дека државата е helpfully кредитирање новинари “рака камиони” за влечење на кутии надвор.)

Одлуката на Алјаска да обезбеди само хартиени копии е збунувачка. Додека ништо во законот за јавни книги на државата не бара државата да обезбеди евиденција во електронска форма, јавните агенции се “охрабруваат” да “ги направат информациите достапни во употребливи електронски формати во најголема мера изводливо”. Иако владините агенции се мешаа на редакции во минатото, софтверот сигурно постои за безбедно да ги редактира електронските податоци. (Ние го правиме тоа цело време.)

Различни новински агенции се приклучија на катењето за да се квасат низ документите и да ги вратат во електронски формат. Енкориџ Дејли Њуз, Еј-Би-Си Њуз, Њујорк тајмс, Вашингтон пост, Гардијан, Блумберг Њуз, Си-Ен-Ен, ЦБС, Лос Анџелес Тајмс и Асошиетед прес сите скокнаа на бродот со различни планови за скенирање и поставување на документите за јавна потрошувачка.

Исто така, Мајка Џонс и msnbc.com се здружија со нас за брзо да постават целосна архива што може да се пребарува. (Тоа е со користење на услугата обезбедени бесплатно на трошоците наречен Crivella Запад.)

Што треба да очекуваме да најдеме во нив?

Не сме сигурни. Меѓу непознатите се колку обемни ќе бидат редакциите. (Ажурирање: Еве листа од нив.)

Но, тука се и некои предлози за тоа што да барате. Може да се потсетиме дека како гувернер Пејлин беше вклучен во голем број на контроверзи кои се појавија откако таа беше избран како трчање колега Џон Мекејн е.

Во она што стана познато како “Troopergate”, Пејлин и нејзиниот сопруг беа обвинети дека лично притискале државен вработен да отпушти државен трупер кој поминал низ грозен развод и битка за старателство на деца со нејзината сестра. Кога одби, тој самиот беше отпуштен. Пејлин негираше дека вршела притисок врз никого. (Еве позадина.) Побарајте повеќе за ова, или за било што напишала за истрагата на законодавниот дом на Алјаска за тоа.

Пејлин, исто така, беше фатен во контрадикција на фамозен “Мост до никаде” градежен проект. Таа водеше кампања за гувернерство во корист на тоа, но како потпретседателски номиниран ја наметна нејзината улога во убиството. “Благодарам, но не благодарам” беше како таа се карактеризира нејзиниот одговор на Конгресот во однос на користење на федерално наменети средства на мостот.

Проектот никогаш навистина не умре, или - барем не во целост. Како што објавивме во тоа време, администрацијата на Пејлин продолжи да следи пат кон никаде - првично наменет да биде поврзан со мостот - со помош на дури 73 милиони долари во федерални наменети фондови. Побарајте дали пораките кажуваат нешто во врска со тоа.

Мејловите исто така се преклопуваат кратко со нејзиното време како републиканска потпретседателска номинирана. Шансите се мали, но тие би можеле да бидат интересни ако има информации за претседателската кампања или набљудувања што треба да се направат за е-поштата испратени во тек на нејзиниот избор како трчање другар на Мекејн.

Може ли и јас да гледам низ е-поштата? И како треба да го споделам она што го наоѓам?

Секако. Многу новински организации ќе ставаат битови и парчиња од е-поштата преку Интернет како што продолжува денот, па дури и во викендот.

Како што споменавме, ние сме партнери во обид да објавиме целосна архива што може да се пребарува Значи, проверете назад или останете во тек на нашата храна на Твитер за кога тоа ќе се случи. Многу други ќе бидат објавување на пораки премногу.

The New York Times, Мајка Џонс и други имаат ажурирања во живо се случува како што пушка низ документите. Ако има предмети од интерес, ние исто така ќе се влече заедно она што луѓето го нашле, па следете заедно и споделување на она што го најдете со користење на хаштагот #palinemail на Твитер, или со оставајќи го во коментари подолу.

Ако ништо друго, е-поштата сигурно ќе направат прилично добра сточна храна за ProPublica Tumblr, па следете и таму ако сакате. |||||
Што е пократка верзија на горенаведената статија?