Член:
По 340 последователни дена во вселената, патувањето на Скот Кели доаѓа до својот крај.

Еве што треба да знаете.

По 340 последователни дена во вселената, патувањето на Скот Кели доаѓа до својот крај.

Еве што треба да знаете.

Фотографија: Кирил Кудрявцев, AFP/Getty Images ||||| Овие индексирања се дел од напорот да се архивираат страниците додека се креираат и да се архивираат страниците на кои тие се однесуваат. На тој начин, бидејќи страниците што се референцирани се менуваат или се земаат од мрежата, врската до верзијата што беше во живо кога страницата беше напишана ќе биде зачувана.Тогаш Интернет архивата се надева дека референците на овие архивирани страници ќе бидат ставени на местото на врската што инаку би била прекината, или придружник линк за да им овозможи на луѓето да видат што првично било наменето од авторите на страницата. Целта е да се поправат сите прекинати врски на веб. Ползења на поддржаните “No More 404" сајтови. ||||| Skip Ad Ad Loading... x Embed x Share Астронаутот Скот Кели се очекува да се врати на 1 март 2016 година по вкупно 520 дена во вселената. Тој објави на Твитер многу фотографии од меѓународната вселенска станица. USATODAY

Облаците ја покриваат Италија и Алпите на оваа фотографија од Меѓународната вселенска станица. (Фото: Скот Кели/Твитер)

Пред нешто повеќе од една година астронаутот Скот Кели ја напушти Земјата за да помине една година на Меѓународната вселенска станица. Се враќа доцна во вторникот навечер.

Кели сподели едно од неговите последни изгрејсонца во саботата наутро, тврдејќи дека е едно од најдобрите- и тоа кажува многу откако Меѓународната вселенска станица оди околу Земјата толку брзо што денот и ноќта доаѓаат на секои 92 минути, напиша Кели на Твитер во септември.

Од сите изгреви што сум ги видел на мојот #YearInSpace, ова беше еден од најдобрите! Еден од последните премногу. Наскоро тргна кон дома. pic.twitter.com/ad4yein5kr — Скот Кели (@StationCDRKelly) Февруари 27, 2016

Кели е документирање на својата година неуморно, објавување на социјалните медиуми обично неколку пати на ден. Ајде да ги разгледаме во некои од неговите raddest фотографии.

Тој прелетал над Тексас два месеци во неговото патување и забележал бура која доаѓа во.

Оваа зачудувачка фотографија од Млечниот Пат дојде наскоро потоа за да ја прослави 25-годишнината на Хабл.

Чикаго изгледа убаво со необичната глетка на Аурора Бореалис во позадина.

Боите на пустината Сахара се неверојатни од вселената.

Бојата која ја гледа го потсетуваат на акварели, ја спомна на неколку фотографии.

Сликите како оваа ме тераат навистина да се каам што моите акварели не се снашле тука. #EarthArt #YearInSpacepic .twitter.com/bwqFenxyor — Скот Кели (@StationCDRKelly) 22 ноември 2015

Француската ривиера изгледа исто толку убаво како и секогаш на оваа фотографија.

Ова замрзнато езеро на Хималаите кое го фотографирал пред само неколку недели ќе ве натера да посакате да го направите Поларниот нурнува.

Централна Америка е зачудувачка во раните утрински часови.

Уште еднаш, Кели докажува дека Земјата е прекрасно шарена преку неговите фотографии од 'Боите на Земјата”.

Овие песоци во Африка се инспиративни на стравопочит со нивните живописни бои и дезени.

Ќе се водат за исчезнати овие песоци премногу, но со нетрпение очекувам да песочни плажи одблизу. #EarthArt #Africa #YearInSpacepic .twitter.com/u7ro6mdP1b — Скот Кели (@StationCDRKelly) 22 февруари 2016

Прочитајте ја или Споделете ја оваа приказна: http://usat.ly/211FrzS |||||| Изминатите 12 месеци беа едни од најдобрите на сите времиња кога станува збор за истражување на вселената. Секако, не одевме на Месечината, но имавме многу блиска средба со Плутон, одгледувавме култури во вселената и го започнавме процесот на вработување за првата мисија со екипаж на Марс. И низ сето тоа, астронаутот Скот Кели орбитира околу Земјата на Меѓународната вселенска станица, обезбедувајќи ни неверојатни слики и поставувајќи го американскиот рекорд за најмногу време во вселената.

За жал на сите добри работи мора да им дојде крајот, а во подготовките за неговото заминување назад на Земјата на 1 март, Кели му ја предаде командата на Меѓународната вселенска станица на астронаутот на НАСА Тим Копра пред само неколку часа. За секој како нас кој го следеше речиси годишното патување на Кели и космонаутот Михаил Корниенко досега, церемонијата подолу е прилично емотивна.

Дури и ако не сте слушнале за рекордната мисија Година во вселената до сега, мора да признаете дека трошењето 340 дена директно на вселенско летало приближно со големина на фудбалско игралиште е прилично импресивно - да не зборуваме за фактот дека Кели испил проценети 730 Литри сопствена пот и урина за време на мисијата - сè за да може да им помогне на научниците назад на Земјата да дознаат што долгорочното патување во вселената го прави на телото.

Во церемонијата, Кели благодарение Kornienko ('Миша' за кратко) и признава збогум се секогаш “bittersweet кога сте напуштање на оваа неверојатна место”. Корниенко ќе патува назад на Земјата на 1 март заедно со Кели и космонаутот Сергеј Волков, кој беше на вселенската станица со нив во изминатите шест месеци.

“Очигледно, знаете, Миша и јас сме биле тука навистина, навистина долго време и неодамна се шегувавме едни со други дека ќе кажеме нешто како 'Ние го направивме тоа! ' или “Ние го направивме!” вели Кели во церемонијата подолу. “Но, и двајцата признаваме дека ова е многу повеќе за тимска работа и сите луѓе што се потребни за да ги составиме овие мисии заедно и да бидеме успешни отколку што станува збор за нас”.

“Spaceflight е најголемиот тимски спорт што постои, и неверојатно е важно сите да работиме заедно за да го направиме она што е навидум невозможно можно”, додава тој.

Не, ние не плачеме, тоа е само алергии.

Откако Кели ќе слета, научниците од НАСА ќе почнат да ја проценуваат патарината што вселената ја имала на неговото тело, и ќе го споредат одблиску со неговиот брат близнак Марк Кели, кој во текот на целата година во вселената останал цврсто на Земјата.

Она што го учиме за влијанието на микрогравитацијата и патувањето во вселената за време на толку долги мисии ќе ни помогне подобро да разбереме како да ги задржиме луѓето здрави на патот кон Марс - а можеби и еден ден уште подалеку во Сончевиот Систем.

Како што им кажува контролата на НАСА на Кели и Корниенко на крајот од примопредавањето: “Она што го обезбедивте за нашите човечки вселенски напори беше монументално... Со нетрпение очекуваме да ве видиме назад безбедни на теренот и назад во Хјустон”.

Еве еден херој, потпишувајќи се: |||||| Пред една година, НАСА се впушти во свој експеримент со астронаутски близнаци. Скот Кели застрелан до Меѓународната вселенска станица додека неговиот идентичен-исклучен-за-на-мустаќи близнак, пензиониран астронаут Марк Кели1, остана цврсто засадени на Земјата.

Сега на 1 март, по 340 дена во орбитата, Кели-the-SpaceBound се враќа дома. Возење во внатрешноста на Сит Сојуз назад со него ќе биде колега година-во-вселената жител, космонаут Михаил Korniyenko.

Но, назад кон близнаците (жал, Михаил), бидејќи тоа е еден од највозбудливите делови на оваа година-во-вселената авантура. Додека Кели-на-земјата не трошеше време munching вселенска зелена салата или пиење вселенско кафе или правеше важни астронаутски работи, тој собираше крв, урина, плунка и какање - за наука! Во исто време, НАСА зема примероци од неговиот идентичен близнак. Со споредување на податоците, научниците се надеваат дека ќе добијат подобра рачка за тоа што се случува со човечките тела во вселената.

Една година е двојно подолго од типичното патување со ISS - но тоа е колку долго астронаутите ќе треба да поминат во меѓупланетарниот простор за да стигнат до Марс и назад. Тоа е една година телото полека да се распаѓа во вселената благодарение на премалата гравитација и премногу зрачење.

Некои од ефектите на микрогравитацијата се очигледни. Кога коските и мускулите повеќе не мора да ја носат тежината на одење, тие почнуваат да слабеат. Коски тенки, атрофија на мускулите. За да се спротивстават на тоа, астронаутите на ISS поминуваат во просек два часа дневно вежбајќи, врзани на неблагодарна работа со еластични ленти или прават тренинг за отпорност на тежина. Додатоци како витамин Д, исто така, помагаат. Но сепак, астронаутите губат во просек 1,5 отсто од својата коскена маса месечно во вселената.

Помалку очигледни се ефектите на гравитацијата врз течностите. Да, вашите внатрешни течности! Како вашата крв и урина и целата интерстицијална течност која ги капе клетките на вашето тело.

Без гравитација, на пример, срцето се намалува бидејќи веќе не мора да работи толку напорно за да пумпа крв до нозете и грбот. Исто така, изнесува ефектот Чарли Браун, каде течностите во лицето ги прават астронаутите повеќе кружни образи отколку што обично се на Земјата. Ова го прави потешко да мириса на храна, но посериозно, исто така потешко да се види. Отечените ткива во главата вршат притисок врз оптичкиот нерв, што доведува до намален вид. За да се спротивстави на некои од ова, НАСА има уред наречен chabis, во основа непријатно изглед пар на панталони кои се повлече течности назад надолу кон нозете.

Космичкото зрачење е уште една многу присутна опасност. ISS седи доволно ниско во орбитата на Земјата што сè уште ужива одредена заштита од масата и магнетното поле на Земјата; надвор во вселената на пат кон Марс, зрачењето станува уште повеќе притискање проблем. НАСА треба да открие колку точно голема доза на вселенска радијација е опасна.

Кога Скот Кели ќе допре долу на Земјата, поголемиот дел од податоците кои собираат дел од студијата за близнаци ќе бидат завршени. Но, анализата на податоците ќе има само што започна.

1UPDATE 1:15 PM ET 2/29/16: Оваа приказна е ажурирана со точното име за братот на Скот Кели, Марк Кели. |||| На оваа фотографија од 21 јануари 2016 година ставена на располагање од НАСА, едногодишните членови на екипажот на мисијата Скот Кели од НАСА, лево, а Михаил Корниенко од Роскосмос го слават својот 300-ти последователен ден во вселената. Со трошење... (Асошиетед прес)

CAPE КАНАВЕРАЛ, FLA. (АП) - Штом се врати од Меѓународната вселенска станица, првиот и единствен едногодишен вселенски човек на НАСА, Скот Кели, ќе се обиде да искочи од лежечка позиција и да мирува три минути.

Тој ќе земе пукнатина на курсот за мини-пречка и ќе се обиде да оди по права линија, пета до пети - сето тоа за истражувачите да видат дали тој би удрил во земјата трчајќи ако ова беше Марс наместо Земјата.

НАСА смета дека е клучна подготвителната работа за идните истражувачи на Марс кои ќе мора да поминат многу подолго во вселената и нема да имаат помош од комитет за добредојде. Всушност, оваа мисија - која започна со лансирање минатиот март - е за сите Марс.

“Мислам дека ќе научиме многу за вселенското летање со подолго траење и како тоа ќе нè однесе на Марс некој ден”, рече Кели во четвртокот во својата последна конференција за вести од орбитата. “Па јас би сакал да мислам дека ова е уште еден од многуте steppingstones за нас слетување на Марс некаде во нашата иднина.”

340-дневната мисија на Кели - најдолга од 125 дена за НАСА - доаѓа до драматичен крај во средата на оддалечените степи на Казахстан. (Тоа ќе биде вторник вечер во САД) Астронаутот ќе вози вселенско летало Сојуз назад со двајца Руси, меѓу кои и Михаил Корниенко, неговиот цимер за изминатата година.

Откако ќе излезат од капсулата, двајцата ќе поднесат до мноштво теренски тестови.

Што би можеле да направат новите пристигнувања на Марс, прашува д-р Стеван Гилмор, водечкиот хирург за летање кој ќе биде на местото за слетување за да ја прими Кели. Може ли да скокаат нагоре и надолу? Може ли да отворат отворот? Дали можат да направат непосредна вселенска прошетка?

Тестовите на Кели и Корниенко треба да дадат некои одговори. Исто така, ќе има црпење крв, следење на срцето и други лекарски прегледи. Тестирањето ќе продолжи со недели ако не и месеци откако ќе се вратат дома во Хјустон и во седиштето на космонаутите во Стар Сити, Русија.

Проверките ќе продолжат и за идентичниот близнак на Кели, пензионираниот астронаут Марк Кели. 52-годишните браќа ги здружија силите за да и обезбедат на НАСА потенцијален златен рудник на научни податоци: еден близнак студирал една година во орбитата - двапати повеќе од вообичаениот престој на вселенската станица - додека неговиот генетски двојник бил подложен на слични тестови на теренот.

Додека грст Руси поминале подолго во вселената, рекордот е 438-дневен лет, тие експедиции датираат од 1980-тите и 1990-тите години на бродот на вселенската станица Мир, рустикален ако не и раритетен во споредба со сегашната вселенска станица. Медицинското тестирање тогаш беше петно, а податоците не беа секогаш широко споделувани.

Заклучно со четвртокот - Ден 335 - Кели се исповеда дека се чувствува прилично добро. Навистина, хирургот за летање Гилмор не очекува никакви алармантни резултати при тачдаун.

Визијата на Кели малку се деградирала како што тоа го правела за време на неговата последна мисија, нормален исход за некои астронаути поради зголемен притисок во внатрешноста на черепот во бестежинска состојба. Тој предвидува неговите коски и мускули се ослабени, како и, и покрај секојдневното вежбање во орбитата.

Вистинскиот знак прашалник - и најголемата загриженост на Кели - се можните бавни ефекти на вселенското зрачење.

“Се надевам, никогаш нема да откријам кои се вистинските ефекти од тоа”, рече Кели во ТВ интервју минатата недела. НАСА ќе треба да се справи со проблемот за патувањата на Марс поради зголеменото ниво на изложеност.

Џонсон вселенскиот центар физиолог Џон Чарлс ја става психолошката страна на долготрајното вселенско летање токму таму горе со зрачење, како и медицинска нега во лет, па дури и зачувување на храна и пакување за долги релации.

“Само за сè е голем проблем за Марс”, рече Чарлс во телефонското интервју.

Експедициите на Марс планирани за 2030-тите ќе траат 2½ години; предвидената големина на екипажот ќе биде четири до шест. Астронаутите речиси сигурно ќе мора да одгледуваат дел од сопствената храна; тоа е причината за експериментална стаклена градина на бродот на вселенската станица.

Кели и неговите екипажи израснаа црвена зелена салата од ромаин во мини-оранжеријата минатото лето и земаа примероци од дел од културата.

Дури и повеќе импресивен, Кели негувале zinnias назад кон здравјето во јануари, прикажување на бујна портокалова и жолта букет на Денот на вљубените. Тој мораше да го “канализира мојот внатрешен Марк Вотни” - осамениот астронаут кој преживува на компири во минатогодишниот блокбастер филм “Марсовецот” - за да ги спаси зиниите од мувла.

Верувај ми кога да додадете вода, Кели повика контрола на мисијата, а не некои preflight скрипта. Тоа е како тоа ќе треба да биде кога астронаутите вложување на Марс, тој нежно потсети сите.

Чарлс нагласува дека патувањето на Марс ќе биде поинакво од престојот во вселенската станица. Нема редовни телефонски разговори со сопрузите, сопругите и децата дома. Нема постојано шепотење во ушите на астронаутите од контролата на мисијата. Поддршката ќе дојде преку е-пошта.

“Тие ќе бидат високо автономни”, рече Чарлс за истражувачите на Марс, “и тоа е нешто што сега се обидуваме да го практикуваме на вселенската станица... учејќи како да ја извадиме контролата на мисијата од задните џебови на астронаутите”.

Кели истакнува дека четвртини екипаж на Марс-врзани занает ќе биде многу построги од вселенската станица - и ништо слично на вселенските бродови на научната фантастика. Помеѓу спиењето и работењето на својот лаптоп, Кели проценува дека поминал речиси половина од времето внатре во неговата лична кабина — со големина на телефонска говорница.

НАСА ќе треба да ја подобри приватноста на мисиите на Марс, рече тој, ако се надева дека ќе се бори против стресот на екипажот и замор.

Најтешкиот дел за Кели била физичката изолација од сите што ги сака, 250 милји под него. Но, на патување до Марс, десетици милиони милји далеку, астронаутите нема да можат ни да ја видат Земјата.

“Очигледно оди на Марс, има многу други предизвици, но ниту еден од овие не можеме да го надминеме”, рече Кели.

НАСА разговара за правење повеќе едногодишни летови со другите земји вклучени во програмата за станици; потребни се повеќе предмети за подобро разбирање на сите предизвици. Тоа е долго време, без оглед на тоа како ќе го намали. Само прашајте Кели, кој неодамна призна, “една година сега се чини подолго отколку што мислев дека ќе биде.”

___

Онлајн:

НАСА: https://www.nasa.gov/1ym/ |||||| Овој колаборативен проект е продолжување на проектот “Крај на терминот” за 2016 година, наменет за документирање на веб присуството на федералната влада со архивирање на владините веб-страници и податоци. Како дел од овој напор за зачувување, URL адресите обезбедени од партнерските институции, како и номинирани од јавноста, ќе бидат редовно индексирани за да обезбедат тековен поглед на присуството на веб-и социјалните медиуми на федералните агенции. Клучни партнери во овој напор се Иницијативата за податоци и управување со животната средина и проектот за засолниште на податоци. Оваа збирка е продолжение на веб архивирањето на 2016 End of Term и, како таква, е дедуплирана против таа колекција. Овозможува тековно архивирање на јавно номинираните веб-страници надвор од “официјалниот” крај на проектот Крај на мандатот.

Заинтересираните членови на јавноста, особено специјалисти за владини информации, се поканети да достават избрани веб-страници што ќе бидат вклучени во колекцијата користејќи ја алатката за јавна номинација.

За повеќе информации за партнерските институции, веб-индексирањето и минатите End of Term проекти, посетете ја Архивата на крајот на терминот. ||||| Американскиот астронаут Скот Кели се пензионира од НАСА, по 20 години работен стаж и повеќе од 520 дена во вселената - повеќе време во вселената од било кој друг Американец. Тој, исто така, заминува со рекорд како социјални медиуми maven и реномиран фотограф од вселената.

Кели направи четири патувања во вселената, најистакнато е 340-дневно патување кое заврши минатиот месец. За време на тој лет, Кели остварила повеќе од 5.000 патувања околу Земјата, и испила речиси 200 галони вода за пиење направена од рециклирана пот и урина.

Од неговиот костур 400 километри (249 милји) над површината на земјата, тој купени стотици прекрасно апстрактни фотографии на земјините форми и водни патишта на нашата планета. Тој забележал урагани злокобно да се вртат на сафир-сини океани. Зјапаше во блескавата магла на Аурора. Тој постојано ги претворал Земјините земји и води во сон на апстрактен уметник, со снимки од плажи, пустини, шуми и сè помеѓу нив.

И сето тоа го направи со опрема достапна за земјаните, земајќи ги повеќето од неговите слики со дигитален фотоапарат Nikon D4 со леќи кои почесто се користат за фотографирање фудбалски игри.

Фотографиите на Кели му се здобија со масовно следење. Од Твитер до Tumblr, стотици илјади корисници на социјалните медиуми го изразија своето чудење на фотографиите - и посветен бенд експерти за мапирање обележани заедно, корисно забележувајќи каде Кели ги купил своите слики.

“Забавно е да се биде дел од реакцијата на јавноста”, вели Дејвид Маклеан од Центарот за географски науки на колеџот Нова Скотија, кој е меѓу највлијателните хобистички геотагери на Кели.

MacLean ги мапира фотографиите на астронаутите уште од 2013 година, но вели дека наклонетоста на Кели за апстракција ги издвојува неговите слики.

“Другите астронаути имаат повеќе градски и регионален поглед: 'Еве го Индијанаполис од вселената'”, вели Маклеан. Кели, од друга страна, “се концентрираше на детали за мали парчиња од светот”.

“Тој е фатен интересот на доста луѓе, [кои] ги гледаат овие [места] на сосема нов начин.”

И окото на Кели за композиција не остана незабележано на National Geographic.

“Фотографиите на Кели се впечатливи и неверојатно уметнички”, напишал Патрик Вити, заменик директорот за фотографија на National Geographic. “[Тоа е] тешко да се поверува дека тие биле направени од страна на астронаут, а не работен професионален фотограф.”

“Сигурен сум дека секој фотограф на Земјата е неверојатно љубоморен на неговиот агол”.

За да го прослават #YearInSpace Кели, ние сме избрани нашите омилени Скот Кели простор слики. Се надеваме дека ќе уживате во фотографиите - и проверете ја фотографската покриеност на National Geographic за конечното враќање на Кели на Земјата. ||||Резиме: