Еве една статија за вести: Излегува дека незнаењето навистина може да биде блаженство кога станува збор за вашата храна

Кликни за споделување на WhatsApp (Отвора во нов прозорец)

Кликнете за да го испратите ова на пријател (Отвора во нов прозорец)

Кликни за споделување на Фејсбук (Отвора во нов прозорец)

Кликни за споделување на Твитер (Отвора во нов прозорец)

Дали некогаш сте се запрашале што се случува зад сцената во вашиот омилен ресторан?

Па, излегува дека незнаењето навистина може да биде блаженство кога станува збор за вашата храна.

Getty Images 5 Работниците во рестораните ја открија храната која никогаш не би ја нарачале

Ресторан работници се преземат за да Reddit искрено да одговори на прашањето “што е нешто што луѓето цел цело време што grosses надвор и никогаш не би јадат?”

Непотребно е да се каже дека нивните одговори се малку надвор ставање...

Се чини дека дури и супата не е безбедна, со корисник seagullhunter коментирајќи: “Супа. Никогаш не се лади правилно ноќе во големиот сад, така што останува млако топло со часови”.

Додека bgar0312 предупреди против разни гарнитури, додавајќи: “Не јадење туку гарнитури во вашиот пијалок. На лимони лимес портокали итн речиси никогаш не се правилно измиени, тие се постапува со келнерите голи раце или бармени голи раце буквално 95% од времето. Ми пречи.”

Гети Слики 5 Гарнири ретко се мијат

И оние кои чувствуваат дека се повеќе “рафинирани” од chowing одредување на оброци натопени во тартуфи масло, исто така, треба да внимаваат.

Фино јадење сервер Rez357 напиша: “Тартуфи масло. Во него нема тартуфи. Мирисот на тартуфи е синтетички и е базиран на нафта. Серверите ви судат како ѓубре за јадење”.

Јикс.

И вистински љубители на сирење ќе сакаат да се управува јасно на било вулгарен брцнувајќи сосови - се чини дека тие содржат малку на добри работи.

Bradleyd00 напиша: “Секое сирење натопи, без разлика колку фенси тоа звучи, е во основа 95% путер и крем сирење само доволно вистински сирење за да го направи вкус како Asiago или што. Сериозно, тоа е половина ден калориски внес во мала чинија од тоа”.

ПОВРЗАНИ ПРИКАЗНИ јаглен намалувања Не се сигурни што да правам со лево над скара храна? Г-ѓа криза има некои брзи и лесни рецепти за да им помогне на здравјето предупредување Користете калај фолија на вашиот скара? Еве една многу сериозна причина зошто не треба ШТО БУБ Одвратен мама тврди паб персоналот ја понижи со тоа што ја наредил да дои Тот во инвалиди loos Премногу жешко да се справи Овие две девојки се обиде најжешките чили во светот... и завршуваат плаче и повраќање Пино Nah Дали некогаш купи вино за време на викендот? Еве ја изненадувачката причина зошто навистина не треба

Трендовски суши, исто така, дојде со сериозно предупредување - особено кога станува збор за јадење наречено “зачинета жолта опашка”.

Dymlostheoni напиша: “Јас работам во суши ресторан. Никогаш, некогаш нарачајте зачинета жолта опашка. Сигурен сум дека тоа оди со други имиња на други места но тоа е во суштина риба плескавица месо.

“Сите отпадоци од резба и сечење на сите видови риби се чуваат заедно и се сецкаат и се мешаат со срирача и други работи.

“Никогаш не е свежо и никогаш не знаеш што добиваш. Мразам да го правам, и мразам да го продавам.

“Секој готвач го прави тоа. Но, тоа е лесен начин за место да заработат пари со она што во основа е отпад”.

Getty Images 5 Дури и мразот во вашиот пијалок доаѓа со предупредување

Дури ни освежувачки ладен bevvy не беше безбеден од критики, со предупредување на корисникот tongmaster: “Треба да бидете повеќе загрижени за мразот во вашиот пијалок”.

Еден ресторан работник, кој наведува дека тие работат во две различни храна зглобовите, дури и продолжи да се каже дека луѓето треба само да јадат дома.

Getty Images 5 Некои дури предупредија дека луѓето треба да се држат до јадење дома

Kheelz напиша: “Јас работам во 2 ресторани.

“1. Сè што не барате да биде свежо. Подготвени да нарачате храна е шега. Тоа е гадно и иако се би требало да се исфрли по истекот никогаш не е така. Понекогаш тие ќе одат тројно прекувремено.

“2. Во суштина ништо. Садовите тешко се мијат во право. Не можам да ви опишам колку пати сум имал да испрати чаши назад, бидејќи се уште имаше кармин на работ.

“Салатата е направен со голи раце од страна на луѓе кои никогаш не гледам мијат рацете и се ракување со пари/валкани јадења/путер од кикирики/ништо навистина.

“Масите би требало да бидат избришани со вода за дезинфекција и тие се бришат со топла мрачна вода.

Getty Images 5 Некои тврдат дека предметите од прибор за јадење и опрема ретко се чистат правилно

“Некои работи воопшто не се мијат. Како блендери се само оставени под топла проточна вода. Никогаш не сум видел готвачите да си ги мијат рацете.

“Водата дури излегува топла и гадна и е само полу поднослива бидејќи во неа ставаме мраз.

“Морал на приказната: јадете дома едноставно не вреди.” ||||| Фото кредит: Викимедија

Ништо не го зголемува престижот на храна или пијалок како перцепцијата дека е традиционална, рачно набрана, свежа или на друг начин ограничена во производството.

Земете го примерот на Anheuser-Busch и SABMiller, кои во суштина го поседуваат американскиот пазар на пиво. Додека двата корпоративни гиганти произведуваат и продаваат пива како Budweiser и Miller, тие создадоа брендови за пиво како Blue Moon и Shock Top кои ги имитираат занаетчиските пиварници во Америка, кои се зголемуваат во популарност.

Слично на тоа, како Мартин Линдстром укажува во Brandwashed, Whole Foods листи цените за своите овошје и зеленчук на она што се појави да биде chalkboards. Импликацијата е дека цените редовно се менуваат како да реагираат на локалните услови на земјоделските култури. Всушност, цените се трајно испечатени на faux chalkboards, кои се дел од маркетинг стратегија наменета за “евоцирање на имиџот на грозјето на работниците од ерата на Wrath натрупување кутија по кутија свежо овошје во продавницата.”

Но, во свет полн со манипулативни пазарџии, тартуфот е вистинската зделка. Вид на габа која расте на корените на дрвјата, тартуфот стои на десната страна на линијата помеѓу распаѓањето и декаденцијата. Додека многумина се сметаат за речиси безвредни, неколку сорти тартуфи пронајдени во Франција, Шпанија и околните области се ценети како декадентен додаток на тестенини, стекови и foie gras. Овие тартуфи им помагаат на садовите да “скокаат од чинијата” со арома што еден восхитувачки готвач ја има во споредба со шкафче. Овие непостојани братучеди на печурки се покажаа невозможни за масовно производство; тие сè уште се ископани поединечно од кучиња кои го следат нивниот мирис.

Тартуфот стои во голема спротивност со нашата ера на погодност: конзервансите во лебот што му овозможуваат да остане свеж со недели и целогодишна достапност на сезонско овошје и зеленчук. Обожавателите тврдат дека тартуфот почнува да го губи вкусот веднаш штом ќе се повлече од земјата, а сезоната на свежи тартуфи навистина трае само една сезона. Реткоста и привременоста на тартуфите ги направи - по 4,400 до 11.000 евра за фунта за ценетите бели тартуфи во Италија - најскапата храна во светот. Во 2007, сопственик на казино во Макао постави рекорд плаќајќи 330.000 долари за тартуф од 3.3 фунти откопан во Тоскана.

Комбинацијата на овие два тренда - желбата за погодно, постојано подготвено снабдување со состојка и глад за традиционалната, ретката и “вистинската храна” - доведоа до она што се чини дека е извонредно успешна измама за културата на храна: масло од тартуфи.

И покрај името, повеќето тартуфи масло не содржи дури и трагови количини на тартуфи; тоа е маслиново масло се меша со 2,4-дитиапентан, соединение кое го сочинува дел од мирисот на тартуфи и е исто толку поврзан со лабораторија како калифорниската храна е поврзана со локални и органски состојки. Во суштина, тартуфи масло е маслиново масло плус тартуфи “disconcerting” мирис.

И покрај слабата потекло на маслото од тартуфи, сепак, тоа е користено и пофалено и од просечните џови и од реномираните готвачи. Маслото од тартуфи е извонредно успешен кон.

Кулинарски скапоцен камен

Ако денешните сеприсутни блогери за храна делат заеднички предок, тоа е Жан Антхелме Брилат-Саварин, француски политичар кој ја преживеал Француската револуција за да го измисли самобендисаниот есеј за храна. Неговата книга од 1825 година, Физиологијата на вкусот, е широко цитирана за нарекувајќи тартуфи “дијамантот на кујната”. Brillat-Savarin, исто така, поставува прашање заеднички меѓу foodies и не-иницирани слично: зошто тартуфи се толку популарни?

Тартуфот “не е само вкусен по вкус”, пишува Брилат-Саварин, “туку исто така се верува дека поттикнува овластувања вежбата од која е еминентно пријатна”. Ако не е јасно, тој зборува за сексот. Иако Брилат-Саварин можеше да најде само една жена која ќе ја поврзе приказната за паѓање под магија на тартуфи, тој свика панел на мажи со “непоимпичлив интегритет”, кои заклучија: “Тартуфот не е позитивен афродизијак, но може по повод да ги направи жените тендери и мажите поспособни да сакаат”.

Другата причина за популарноста на тартуфите, тогаш и сега, е нејзината реткост. Во својата сметка, Brillat-Savarin bemoans дека обидите да се посветам на тартуфи беа неуспешни, иако тој тогаш признава, “Можеби ова не е голема несреќа... тоа може да биде дека [тартуфи] ќе се одржи во помалку почит беа тие се множи и направи евтини.”

Од една страна, ова е сноб жалба, која францускиот писател ја споредува со модерна париска дама која би одбила да носи чипка ако одеднаш стане евтина. Цената на тартуфи од места како Кина и САД се повеќе на исто ниво со обичните печурки во однос на цените. Критичарите пишуваат дека тоа е затоа што тие не се ни приближно толку добри. Но, вреди да се праша дали барем дел од разликата е само во тоа што Франција и Италија уживаат репутација на врвот на културните и кулинарските хиерархии.

Од друга страна, тоа е речиси неизбежната психологија да го сакате она што не можете да го имате. Овој автор се сеќава на своето разочарување кога келнерка ја зеде својата нарачка на Папи Ван Винкл Бурбон - посакувана и тешко да се најде виски - без коментар. Се чинеше премногу лесно, премногу световно. Само кога келнерката се вратила и рекла: “Извинете, излезени сме. Обидете се назад за неколку месеци “дали алкохолот го поврати својот легендарен ореол.

Иако тартуфите не можат масовно да се произведуваат, луѓето можат да се занимаваат со “тартукултура” со засадување на повеќе од дрвјата на кои има тенденција да расте. (Ова е помалку точно на италијанските бели тартуфи, што ги прави поскапи.) Кон крајот на 18 и почетокот на 19 век, тартуфите станаа широко пофален дел од француската кујна бидејќи ловците и дилерите извираа за да ископаат тартуфи и да ги натераат на пазарот. Во почетокот на 20 век, француските напори за тартукултура помогнаа да се задоволи зголемената побарувачка. Оттогаш, сепак, кумулативното влијание на две светски војни, урбанизацијата и уништувањето на шумите и глобалното затоплување, со што се намалува количината на влага во регионите за производство на тартуфи под она што му е потребно на габата, сите доведоа производството на црни тартуфи во Франција да се намали од приближно 1.320 тони во 1910 година до 32 тони денес.

Со оглед на овој пад на производството на тартуфи, и огромното зголемување на побарувачката бидејќи побрзиот транспорт ги направи свежите тартуфи глобален пазар, не е изненадување што цената на тартуфите е толку висока. И црните француски тартуфи и белите италијански тартуфи чинат илјадници долари за фунта, со многу варијации во зависност од квалитетот на сезоната и специфичната сорта. И тие астрономски цени доведоа до некое многу засенчено однесување.

Кулинарска дрога

Бидејќи тартуфите растат толку недоследно, компаниите не можат едноставно да засадат овоштарници од дрвја што ја произведуваат габата. Дури и Urbani Truffle, најголемиот снабдувач на тартуфи, кој тврди дека има 70% удел на пазарот, се потпира на хонорарни ловци на тартуфи кои ја расчистуваат селата. Ова значи дека ловот на тартуфи е еден од најголемите и најпрофитабилните лов на богатство. И богатство лов претвори сите во пирати.

Локацијата на дрвјата што често произведуваат тартуфи е вредна тајна - парче знаење што некои ловци на тартуфи може да им го откријат само на своите синови на смртна постела, како што е поврзано со еден член на индустријата за тартуфи со Атлантикот. Но, сите сè уште се потпираат на обучени кучиња за да ја пронајдат точната локација на зрелите тартуфи. (Ловците некогаш користеле свињи, но бидејќи свињите ги сакале тартуфите колку и луѓето, се знаело дека ловците на тартуфи губат прсти додека се обидувале да ги задржат свињите да не ги јадат тартуфите.) Ова ги натера конкурентите да ги украдат кучињата на другите ловци или да остават отруени ќофтиња во близина на дрвјата тартуфи за да убијат кучиња и да ја исчистат конкуренцијата.

Многу крадци земаат подиректен пат и едноставно крадат тартуфи од добавувачите за да продаваат на црниот пазар. Кога 60 Минути истражувале во 2010 година, тие интервјуирале готвачи кои рекле дека мафијата ќе им ги украде тартуфите. Бизнисите, исто така, презедоа да ги маскираат кинеските тартуфи, кои се сметаат за инфериорни и веќе долго време се ископани за да се користат како храна за животни, како вистинска работа. Некои дистрибутери мешаат неколку кинески тартуфи со секоја пратка, како “сечење брашно во кокаин”, како што го стави 60 Минути, додека неколку француски бизнисмени (најверојатно се упатија кон најдлабокиот круг на францускиот пекол) продаваат кутии со кинески тартуфи означени како “Француски црни тартуфи”.

Овие видови на засенчени зделки ги разлутуваат готвачите и гурманите, кои се грижат за репутацијата на тартуфите и квалитетот на производот што го добиваат. Сепак, во исто време, готвачите биле целосно соучесници во употребата на масло од тартуфи, кое во суштина е маслиново масло со мирис на тартуфи. И тоа е делумно, вештачки создадена мирис што доведе еден писател да quip дека “Споредување на тартуфи нафта со вистински тартуфи е како споредување шмркање валкани долна облека да имаат сексот.”

Ситните тартуфи

Говедско филе направено со масло од тартуфи, кое доаѓа од најскапата храна на светот. Или го прави тоа? Фото кредит: Гранд Велас

Маслото од тартуфи не беше секогаш еден.

Историски гледано, барем некои се споменуваат Италијанците кои внесуваат маслиново масло со вистински тартуфи, а Урбани тартуфи продава масло од тартуфи за кое вели дека е направено од вистински тартуфи. Во 1980-тите, сепак, како тартуфи полетале како глобален луксуз, големите компании без никаков пристап до вистинските тартуфи почнале масовно да произведуваат масло од тартуфи со вештачки додавање на мирис на тартуфи во маслиновото масло. Со тартуфот дел од маслото што излегува од лабораторија наместо од земја, компаниите масовно го произведувале производот и го продавале за околу 6 долари за шише.

Користењето на науката за да се направи луксузна ставка достапна по цените на средната Америка не е кривично дело, но маслото од тартуфи секогаш се тргува на престижот на вистински тартуфи. Маслото се одликува со фрази како “Производ на Италија” и “100% Природни” кои сугерираат употреба на вистински тартуфи. И ако им верувате на критичарите на нафтата, наместо да им дадете дел од земјениот вкус на тартуфите по пристапни цени, маслото од тартуфи испушта хемиски, бензин мирис кој ги руши садовите.

Но, сите сè уште паднаа за тоа.

Готвачите сакаа масло од тартуфи и го користеа либерално. Со години, ветувањата за масло од тартуфи на фенси менија укажуваа на софистицираност и високи цени (здружение што овој автор го научил дури и без да знае што е тартуф), а маслото од тартуфи рутински се користеше во не помалку престижни и природни состојки фокусирани ресторан од The French Launning.

Кога готвачот Даниел Патерсон се обиде да разбере зошто маслото од тартуфи продолжува да напредува, дури и како што е откриено неговото вештачко потекло, тој најде некои прилично цинични одговори. Главниот критичар на ресторанот LA Times му рекол: “Готвачите користат масло од тартуфи затоа што е лесно да се додаде сјај на гламур со тоа-и затоа што помага да се продаваат јадења”. Друг готвач објаснил дека маслото го додава во јадења кои веќе содржат тартуфи така што луѓето ќе го забележат тартуфот. Луѓето очекуваат нешто големо со тартуфи, а користењето доволно тартуфи за да бидат сигурни дека е забележано би било премногу скапо.

Овој автор никогаш не вкусил тартуфи, но читањето сметки како овие го отежнуваат верувањето во возбуда. Ако тартуфите се толку неверојатни, зошто тие треба да бидат “засилени” со вештачки вкус на маслото од тартуфи, и зошто толку лесно можат да се приближат со шише маслиново масло од 10 долари?

Но, како што пишувавме во претходните статии, вкусот е лизгав концепт кој е подложен на психолошки измами и тешко е да се дискутира објективно. Многу засрамени гурмани сфатија дека ги изедначуваат вистинските тартуфи со миризливо маслиново масло, но аматерите и експертите лесно ги збунуваат добрите работи и евтините работи без разлика дали станува збор за вино, суши или пилешка пиката.

Многу готвачи ја овековечиле измамата со масло од тартуфи ненамерно, претпоставувајќи дека содржела вистински тартуфи од желба да веруваат. Готвачот Патерсон признава дека среќно го користи маслото од тартуфи со години и покрај многуте знаци на предупредување (цената на маслото не варираше со вистинските цени на тартуфи; маслото од бел и црн тартуф чини исто иако белите тартуфи се многу поскапи) додека тој одговараше на филозофијата за природни состојки. Тој, исто така, забележува дека некои готвачи се уште се изненадени да се слушне тартуфи масло не содржи тартуфи, и пишува, “Многу како што го направив со години, готвачи сакаат да веруваат. Приказни за видувања на природно масло од тартуфи изобилуваат, како одговор на гурман на велигденското зајаче или Дедо Мраз”.

Тартуфите се најскапата храна на светот бидејќи се спротивставуваат на сите наши напори да ги контролираме. Тие не можат масовно да се произведуваат или значајно да се јадат надвор од сезоната. Во свет во кој се повеќе се навикнавме на идејата дека доволно пари можат да го задоволат секој каприц, тартуфите растат сè пооскудни. (Сопственикот на Урбани тартуфи раскажува приказни за богати клиенти кои фрлаат тантруми кога лоша година на времето значи дека рестораните не можат да им служат тартуфи.)

Маслото од тартуфи вети и привлечност на тартуфи и погодност. Но, тоа беше отпорноста на тартуфи на погодност и масовно производство што ги направи ретки и возбудливи на прво место.

Нашата следна статија истражува зошто најимпресивниот археолошки локалитет во Америка има автопат кој поминува низ него. За да бидете известени кога ќе го објавиме → придружете се на нашата листа со е-пошта. Priceonomics објави претходна верзија на овој напис на 30 јули 2014 година.

Најава: Конференцијата за маркетинг на содржини на Priceonomics е на ноември 1st во Сан Франциско. Добијте го вашиот билет за рани птици сега. ||||| Во зависност од квалитетот и достапноста, Fiola се одликува со бели тартуфи на менијата од септември до јануари, отприлика кога заврши сезоната на лов назад во Италија. Помеѓу октомври и март, Trabocchi нуди црни зимски тартуфи, кои растат во дивината и можат да се одгледуваат на плантажи во Италија и, најславно, во близина на Перигорд, Франција. За време на кратките сезони, котерија од светски гурмански готвачи, познати личности и деловни магнати се натпреваруваат во текот на ограниченото снабдување, кое со текот на годините растеше поретко поради зголемувањето на температурата и намалувањето на врнежите што климатските промени ги донесоа во најдобрите светски региони што одгледуваат тартуфи.

Трабочи работи исклучиво со добавувачи со кои има развиено врска со текот на годините, па дури и тогаш, ги подложува на одредена количина на испрашување. “Секогаш го прашувам изворот на тартуфите. Секогаш прашувам кога ќе слетаат во САД “, рече Трабочи.

Но, и производителите и купувачите кои не ја остваруваат истата претпазливост се ранливи. Индустријата од висока класа предизвика засенчен подземен свет, каде што затајувањето данок, ноќните кражби, фалсификатите и саботажите не се невообичаени. Шемите опфаќаат континенти и видови тартуфи, но сите од нив се сведуваат на недостиг и готовина. “Знаете, тоа е кратка сезона. И за некои луѓе кои го остваруваат својот профит во рамките на многу мали прозорци со распон од цели 12 месеци, многу е важно тие да го направат најдоброто од тоа “, рече Трабочи. “Затоа, понекогаш, можеби [готовина мотивира] луѓето да прават работи кои не се целосно легитимни.”

Според Бруно Капана, претседателот на здружението за храна на тартуфи во Acqualagna (една од најпродуктивните области за одгледување тартуфи во Италија), белите тартуфи обично се продаваат на мало за помеѓу 2.000 и 5.000 евра за килограм (или помеѓу 2,753 и 6,883 долари). Врвните црни зимски тартуфи одат за помеѓу 1.500€ до 3.000€ за килограм. Побарувачката за тартуфи, која е особено голема околу сезоната на празници, има тенденција да ја надмине понудата. И конкуренцијата за производ од реномирани области како Алба, Италија (Мека на бели тартуфи) и Перигорд, Франција (дом на најдобрите зимски црнци) може да биде уште пожестока. “Тоа е многу добро баран состојка [за] било фино-јадење воспоставување, во целиот свет, дури и ако тие не се италијански ресторани”, рече Trabocchi. “Тоа е како да купувате, не знам, цената е кавијар, но тој е достапен само од септември до јануари”, додаде тој, мислејќи на белците.

Во ноември, анонимен понудувач од Хонг Конг - наводно “познат кинески писател” - постави повик преку сателитски телефон на аукција на бел тартуфи во замокот во италијанскиот регион Пиемонт и гранатираше 120.000 долари, или три пати повеќе од цената на златото, за две парчиња тешки вкупно нешто повеќе од две фунти. На градоначалникот на Њујорк Бил де Бласио му бил подарен примерок од 8.000 долари од истата аукција, кој веднаш го подарил на едно локално училиште. Во 2012 година, откако Џеј-Зи падна повеќе од 20.000 долари на локалните прогонувања на тартуфи на Алба, трговците шпекулираа дека тој може да го направи за нивниот пазар она што го направи за шампањот Кристал. Раперот П.Диди еднаш бараше францускиот готвач со седиште во Њујорк Даниел Булуд “да ја избричи таа кучка” врз неговата чинија. И назад во 2010 година, Макао казино магнат Стенли Хо потроши $330.000 на две парчиња кои тежеа 2,87 фунти.

Различни обиди да се објасни вредноста на габата се превртувале во фарсична територија. Пишувајќи во “Време”, писателот на храна Џош Озерски еднаш го опишал својот мирис како “комбинација на ново орана почва, дожд од пад, закопување на дождовни црви и луто сеќавање на изгубената младост и старите љубовни афери”. Њујорк готвач и храна мрежа значајни Алекс Guarnaschelli изјави Ozersky: “Тоа conjures до слики на шкафче соба. Но, аромата измамно го крие нивниот комплексен, но деликатен вкус. Тие се возвишени”. Аромата е толку уникатна, рече Трабоки, што неколку парчиња попрскани преку едноставно јадење можат да генерираат трансцедентно, “вид на искуство со умами”. “Кога користите тартуфи воопшто, мојата филозофија е дека не ви треба ништо друго”, рече тој. “Тартуфот е ѕвезда на садот. [Додека] нема ништо лошо [со режење] некој црн тартуф над убаво варено парче говедско месо или над foie gras за да се направи препуштање на многу екстремно високо ниво, мислам дека особено кога користите бел тартуф или зимски црн тартуф... тие само треба единствено да се покажат во едноставна подготовка”.



Кај Fiola, токму тоа го нуди, и тоа по релативно практична цена од 85 долари. Епикурејците можат да уживаат во тоа избричен над нивниот избор на класичните парови на регионот Пиемонт: свежо направени и великодушно маслени тестенини од Таџарин, едноставно рижото од пармезан или неколку јајца подигнати од фарма. Клиентите исто така можат да проголтаат со барем одредена сигурност дека сивите бандити од тартуфи не го извалкале својот залак. |||||
Резиме на ова е?