Со оглед на прашањето: Информации: - Ораторио е голем музички состав за оркестар, хор, и солисти. Како опера, ораторио вклучува употреба на хор, солисти, ансамбл, разни препознатливи ликови и арии. Сепак, операта е музички театар, додека ораторио е строго концертно парче иако ораториите понекогаш се изведуваат како опери, а оперите понекогаш се претставени во концертна форма. Во ораторио генерално постои мала или никаква интеракција помеѓу ликовите, и нема реквизити или елаборирани костими. Особено важна разлика е во типичниот предмет на текстот. Операта има тенденција да се занимава со историјата и митологијата, вклучувајќи ги и вековните уреди за романса, измама и убиство, додека заплетот на ораторио често се занимава со свети теми, што го прави соодветен за изведба во црквата. Протестантските композитори ги зедоа своите приказни од Библијата, додека католичките композитори гледаа кон житијата на светците, како и кон библиските теми. Ораториос станал исклучително популарен во почетокот на Италија од 17 век делумно поради успехот на операта и забраната на Католичката црква за спектакли за време на Великиот пост. Ораториос станал главен избор на музиката во тој период за оперската публика. - Маската беше форма на празнична дворска забава која цветаше во Европа од 16 и почетокот на 17 век, иако беше развиена порано во Италија, во форми вклучувајќи го и интермедиото (јавна верзија на маската беше церемонијата). Маска вклучуваше музика и танцување, пеење и глума, во рамките на елабориран сценски дизајн, во кој архитектонското врамување и костимите може да бидат дизајнирани од реномиран архитект, за да се претстави деференцијална алегорија ласкава на патронот. За деловите за говорење и пеење беа ангажирани професионални актери и музичари. Често маскарите, кои не зборувале или пееле, биле дворјани: англиската кралица Ана од Данска често танцувала со своите дами во маски помеѓу 1603 и 1611 година, а Хенри VIII и Чарлс I од Англија настапувале во маските на нивните судови. Во традицијата на маската, Луј XIV од Франција танцувал во балети во Версај со музика од Жан-Батист Лули. - Песната, најшироко, е едно (и често самостојно) дело на музика кое обично е наменето да биде испеано од човечкиот глас со различни и фиксни терени и обрасци користејќи звук и тишина и најразлични форми кои често вклучуваат повторување на делови. Пишаните зборови создадени специјално за музика или за кои музиката е специјално создадена, се нарекуваат текстови. Ако некоја претходно постоечка песна е поставена на компонирана музика во класичната музика тоа е уметничка песна. Песните кои се пеат на повторени терени без посебни контури и шари кои се издигнуваат и паѓаат се нарекуваат песнопенија. Песните во едноставен стил кои се учат неформално често се нарекуваат народни песни. Песните кои се компонирани за професионални пејачи кои ги продаваат своите снимки или емисии во живо на масовниот пазар се нарекуваат популарни песни. Овие песни, кои имаат широка привлечност, често се компонирани од професионални текстописци, композитори и лиричари. Уметничките песни се компонирани од обучени класични композитори за концертни или рецитални изведби. Песните се изведуваат во живо и се снимаат на аудио или видео (или во некои, случаи, песна може да се изведува во живо и истовремено да се снима). Песните, исто така, може да се појават во драми, музички театар, сценски емисии од било која форма, и во рамките на опери. - A Singspiel (множина: Singspiele; буквално “sing-play”) е форма на германско-јазична музичка драма, сега се смета како жанр на операта. Се карактеризира со говорен дијалог, кој се менува со ансамбли, песни, балади и арии кои честопати биле строфични или слични на луѓе. Singspiel заплети се генерално комични или романтични во природата, и често вклучуваат елементи на магија, фантастични суштества, и комично претерани карактеризации на доброто и злото. Историја. Некои од првите Singspiele беа чудо драми во Германија, каде што дијалогот беше прошаран со пеење. До почетокот на 17 век, чудотворните драми пораснале профано, зборот “Сингшпил” се среќава во печат, а исто така се изведувале секуларни Сингшпиле, како во преведени позајмувања или имитации од англиски и италијански песни и драми, така и во оригинални германски креации. - Традиција е верување или однесување кое се пренесува во рамките на група или општество со симболично значење или посебно значење со потеклото во минатото. Вообичаени примери вклучуваат празници или непрактична, но општествено значајна облека (како перики на адвокати или воени офицерски шпори), но идејата е применета и на општествените норми како што се честитките. Традициите можат да опстојуваат и да се развиваат илјадници годинизборот “традиција” самиот произлегува од латинскиот “tradere” или “traderer” буквално што значи да се пренесе, да се предаде, да се даде за чување. Иако најчесто се претпоставува дека традициите имаат античка историја, многу традиции биле измислени намерно, без разлика дали тоа да биде политичко или културно, во кратки временски периоди. Различни академски дисциплини, исто така, го користат зборот на различни начини. - Балетот е тип на перформансен танц кој потекнува од италијанските ренесансни судови од 15 век и подоцна се развил во концертна танцова форма во Франција и Русија. Оттогаш стана широко распространета, високо техничка форма на танц со свој речник базиран на француската терминологија. Таа е глобално влијателна и ги има дефинирано основните техники кои се користат во многу други танцови жанрови. Станувањето балетски танчер бара години обука. Балетот се предавал во разни училишта низ светот, кои историски ги инкорпорирале сопствените култури за да ја еволуираат уметноста. - Костимографијата е карактеристичен стил на облекување на поединец или група што ја одразува нивната класа, пол, професија, етничка припадност, националност, активност или епоха. - Реквием или Реквиемска миса, позната и како миса за мртвите (латински: “Missa pro defunctis”) или миса на мртвите (латински: “Missa defunctorum”), е миса во Католичката црква која се нуди за одмор на душата или душите на едно или повеќе починати лица, користејќи одредена форма на римскиот мисал. Честопати, но не мора да значи, се слави во контекст на погреб. - Оперетата е жанр на лесна опера, “светлина” во однос и на музиката и на предметната материја. - Пијанист е индивидуален музичар кој свири на пијано. Повеќето форми на западната музика можат да го искористат пијаното. Следствено, пијанистите имаат широк спектар на репертоар и стилови за избор, вклучувајќи традиционално класична музика, џез, блуз и сите видови на популарна музика, вклучувајќи и рок музика. Повеќето пијанисти можат, до одреден степен, да свират други инструменти поврзани со тастатурата како што се синтисајзерот, чембалото, селеста и органот и тастатурата. Можеби најголемиот пијанист на сите времиња бил Франц Лист, чие пијано мајсторство го опишал Антон Рубинштајн: “Во споредба со Лист, сите други пијанисти се деца” . - Актерството е активност во која една приказна е раскажана со помош на нејзиното донесување од актер или актерка која усвојува карактер во театар, телевизија, филм, радио или кој било друг медиум што го користи миметичкиот режим. - Драмата е специфичниот начин на фикција застапен во изведбата. Терминот потекнува од грчки збор што значи “акција” (класичен грчки:, “драма”), кој е изведен од “да се направи” (класичен грчки:, “drao”). Двете маски поврзани со драмата ја претставуваат традиционалната генеричка поделба помеѓу комедијата и трагедијата. Тие се симболи на античките грчки музи, Талија и Мелпомена. Талија беше Муза на комедијата (лицето кое се смее), додека Мелпомена беше Муза на трагедијата (плачливото лице). Сметан како жанр на поезијата воопшто, драмскиот режим е во контраст со епските и лирските режими уште од времето кога Аристотеловата “Поетика” (в. 335 пр.н.е.) најраното дело на драмската теорија. - Илјада и една ноќ (“kitb alf layla wa-layla”) е збирка на блискоисточни и јужноазиски приказни и народни приказни составена на арапски јазик за време на исламското златно доба. Често е познат на англиски како Арапските ноќи, од првото издание на англиски јазик (1706), кое го изрекува насловот како “Забава на арапските ноќи” . - Танцот е перформанс уметничка форма која се состои од наменски избрани секвенци на човековото движење. Ова движење има естетска и симболична вредност, и е признаено како танц од изведувачи и набљудувачи во рамките на одредена култура. Танцот може да се категоризира и опише според неговата кореографија, по неговиот репертоар на движења, или според неговиот историски период или место на потекло. - Композитор (латински “compn”; буквално “оној кој става заедно”) е лице кое создава или пишува музика, која може да биде вокална музика (за пејач или хор), инструментална музика (на пример, за соло пијано, гудачки квартет, дувачки квинтет или оркестар) или музика која ги комбинира и инструментите и гласовите (на пример, опера или уметничка песна, која е пејач придружуван од пијанист). Јадрото значење на терминот се однесува на поединци кои придонеле за традицијата на западната класична музика преку создавање на дела изразени во писмена музичка нотација (на пример, лист музика партитури) . - Абу Хасан е комична опера во еден чин од Карл Марија фон Вебер до германско либрето од Франц Карл Хиемер, засновано на приказна во Илјада и една ноќ. Составен е помеѓу 11 август 1810 и 12 јануари 1811 година и има поставено броеви со рецитативен и говорен дијалог. Делото е Сингшпил во тогашниот популарен турски стил. - Дијалог (понекогаш напишан дијалог на американски англиски јазик) е пишана или говорна разговорна размена помеѓу две или повеќе луѓе, и литературна и театарска форма која ја отсликува таквата размена. Како наративен, филозофски или дидактички уред, тој е главно поврзан на Запад со сократскиот дијалог како што е развиен од Платон, но претходниците се среќаваат и во други традиции вклучувајќи ја и индиската литература. Во 20 век, филозофските третмани на дијалогот се појавија од мислители вклучувајќи ги Михаил Бахтин, Пауло Фрејре, Мартин Бубер, и Дејвид Бом. Иако се разминуваат во многу детали, овие мислители артикулираа холистички концепт на дијалог како мулти-димензионален, динамичен и контексно зависен процес на создавање значење. Едукаторите како Фрејре и Рамон Флеча исто така развиле тело на теорија и техника за користење на егалитарниот дијалог како педагошка алатка. - Либрето е текстот што се користи во, или е наменет за проширено музичко дело како опера, оперета, маска, ораторио, кантата или мјузикл. Терминот “либрето”, исто така, понекогаш се користи за да се однесува на текстот на големите литургиски дела, како што се мисата, реквиемот и светата кантата, или приказната линија на еден балет. - Арија (множина: “arie”, или “арии” во заедничка употреба, деминутивна форма arietta или ariette) во музиката првично беше секоја експресивна мелодија, обично, но не секогаш, изведувана од пејач. Терминот стана употребен речиси исклучиво за да опише самостојно парче за еден глас, со или без оркестарска придружба, нормално дел од поголемо дело. Типичниот контекст за ариите е операта, но вокалните арии се карактеризираат и во ораториите и кантатите, споделувајќи карактеристики на оперските арии од нивните периоди. - Исламот (';) е религија артикулирана од Куранот, текст кој неговите приврзаници го сметаат за дословно слово Божјо ('), и, за огромното мнозинство приврзаници, учењата и нормативниот пример (наречен “суннах”, составен од сметки наречени “хадиси”) на Мухамед (5708 јуни 632 CE). Таа е втора по големина религија во светот и најбрзо растечка голема религија во светот, со над 1,7 милијарди следбеници или 23% од глобалната популација, познати како муслимани. Исламот е абрахамска монотеистичка религија која тврди дека Бог е еден и неспоредлив и дека целта на постоењето е да му се поклони на Бога. Муслиманите сметаат дека Мухамед е последниот Божји пророк. - Оперска куќа е театарска зграда која се користи за оперски претстави која се состои од сцена, јама за оркестар, седење на публиката, и бекстејџ објекти за костими и поставена зграда. Додека некои места се конструирани специјално за опери, други оперски куќи се дел од поголемите центри за изведувачки уметности. - Критичар е професионалец кој комуницира проценка и мислење за различни форми на креативни дела како уметност, литература, музика, кино, театар, мода, архитектура, и храна. Критичарите, исто така, може да се земе како свој предмет социјална или владина политика. Критичките пресуди, без разлика дали се добиени од критичко размислување или не, тежат низа фактори, вклучувајќи проценка на степенот до кој предметот што се разгледува ја постигнува својата цел и намерата на неговиот творец и познавање на неговиот контекст. Тие исто така може да вклучуваат позитивен или негативен личен одговор. - Гитарист (или гитарист) е лице кое свири на гитара. Гитаристите можат да свират различни инструменти на семејството гитара, како што се класични гитари, акустични гитари, електрични гитари и бас гитари. Некои гитаристи се придружуваат на гитарата со пеење или свирење на хармоника. - Баладата е форма на стих, честопати наратив поставен на музиката. Баладите произлегуваат од средновековните француски “chanson balladée” или “ballade”, кои првично биле “танцувани песни”. Баладите биле особено карактеристични за популарната поезија и песна на Британските острови од подоцнежниот средновековен период до 19 век. Тие биле широко користени низ Европа, а подоцна и во Америка, Австралија и Северна Африка. Баладите се 13 линии со ABABBCBC форма, кои се состојат од куплети (две линии) од римуван стих, секој од 14 слогови. - Блискиот Исток е трансконтинентален регион центриран на Западна Азија и Египет. Соодветната придавка е “блискоисточна” и изведената именка е “Средноисточен”. Терминот е дојден во поширока употреба како замена на терминот Блиски Исток (за разлика од Далечниот Исток) почнувајќи од почетокот на 20 век. - Оркестар е голем инструментален ансамбл типичен за класичната музика, кој располага со гудачки инструменти како виолина, виола, виолончело и контрабас, како и дувачки, дрвени ветрови, и ударни инструменти, групирани во секции. Другите инструменти како пијаното и селестата понекогаш може да се појават во петта клавијатурна секција или може да стојат сами, како што може концертната харфа и, за изведби на некои модерни композиции, електронски инструменти. - Карл Марија Фридрих Ернст фон Вебер (18 или 19 ноември 1786 5 јуни 1826) бил германски композитор, диригент, пијанист, гитарист и критичар, еден од првите значајни композитори на романтичарската школа. - Театарот или театарот е колаборативна форма на ликовната уметност која користи изведувачи во живо, типично актери или актерки, за да го претстави искуството на вистински или замислен настан пред публика во живо на одредено место, често сцена. Изведувачите можат да го соопштат ова искуство на публиката преку комбинации на гест, говор, песна, музика и танц. Елементите на уметноста, како што се насликаната сценографија и сценографијата, како што се осветлувањето, се користат за подобрување на физичноста, присуството и непосредноста на искуството. Специфичното место на претставата е именувано и со зборот “театар” како што произлегува од старогрчкиот (théatron, “место за гледање”), самиот од (theáomai, “да се види”, “да се гледа”, “да се набљудува”) . - Кантата (буквално “испеана”, минато партицип женствена еднина на италијанскиот глагол “cantare”, “да пее”) е вокален состав со инструментална придружба, типично во неколку движења, често вклучуваат хор. - Рецитатив (познат и по италијанското име “recitativo”) е стил на испорака (многу користен во опери, оратории, и кантати) во кој на пејачот му е дозволено да ги усвои ритмите на обичниот говор. Рецитатив не повторува линии како што тоа го прават формално компонираните песни. Повеќе наликува на испеаниот обичен говор отколку на формален музички состав. - Музичар (или инструменталист) е личност која свири на музички инструмент или е музички талентирана. Секој што компонира, диригира или изведува музика, исто така, може да биде посочен како музичар. - Опера (англиски множина: “operas”; италијански множина: “opere”) е уметничка форма во која пејачите и музичарите изведуваат драмско дело комбинирајќи текст (либрето) и музичка партитура, обично во театарски амбиент. Во традиционалната опера, пејачите прават два вида пеење: речитативно, стил на говор и арии, повеќе мелодичен стил. Опера вклучува многу од елементите на говорниот театар, како што се глума, сценографија, и костими и понекогаш вклучува танц. Претставата типично се дава во оперска куќа, придружувана од оркестар или помал музички ансамбл, кој од почетокот на 19 век го води диригент. - Музички ансамбл, познат и како музичка група или музичка група, е група на луѓе кои изведуваат инструментална и/или вокална музика, при што ансамблот е типично познат со посебно име. Некои музички ансамбли се состојат исклучиво од инструменти, како џез квартетот или оркестарот. Некои музички ансамбли се состојат исклучиво од пејачи, како што се хорови и doo wop групи. И во популарната музика и во класичната музика, постојат ансамбли во кои настапуваат и инструменталисти и пејачи, како рок групата или барокната камерна група за басо континуо (чембало и виолончело) и еден или повеќе пејачи. Во класичната музика, триото или квартетите или ги спојуваат звуците на семејствата на музички инструменти (како што се пијано, жици и дувачки инструменти) или групираат заедно инструменти од истото семејство инструменти, како што се гудачки ансамбли (на пример, гудачки квартет) или дувачки ансамбли (на пример, дувачки квинтет). Некои ансамбли ги спојуваат звуците на најразлични семејства на инструменти, како што е оркестарот, кој користи гудачки дел, дувачки инструменти, дрвени ветрови и ударни инструменти, или концертниот бенд, кој користи дувачки, дрвени ветрови и перкусии. Со оглед на информациите, изберете субјект и објект субјекти кои имаат однос на 'жанр'.
Одговорот е: