Информации: - Планета Му е англиска етикета за електронска музика која ја води Мајк Парадинас (исто така познат како μ - Ziq). Тоа беше со седиште во Ворчестер до март 2007, а потоа се пресели во Лондон и неодамна се пресели во Broadstairs, Кент. Етикетата започна како подружница на Вирџин Рекордс, додека во 1998 Мајк Парадинас не ја постави етикетата независна од Вирџин и беше дистрибуирана преку СРД. - Autechre се англиско електронско музичко дуо кое се состои од Роб Браун и Шон Бут, двајцата од Рочдејл, Големиот Манчестер, Англија. Формирани во 1987 година, тие се еден од најпопуларните акти потпишани на етикетата Warp Records, позната по својата пионерска електронска музика и преку која се издадени сите албуми на Autechre. - Кит Ричардс (роден на 18 декември 1943) е англиски гитарист, пејач, текстописец, најпродаван мемоарист и основачки член на рок групата The Rolling Stones. “Rolling Stone Magazine” го заслужи Ричардс за “најголемиот сингл тело на рифови на рок” на гитара и го рангираше на 4-то место на својата листа на 100 најдобри гитаристи. Четиринаесет песни кои Ричардс ги напишал со главниот вокал на Ролинг Стоунс, Мик Џегер, се наведени меѓу “500 најголеми песни на сите времиња” на магазинот “Ролинг Стоун”. The Stones се општо познати по нивната гитарска интеракција на ритам и олово (“ткаење”) помеѓу Ричардс и Брајан Џонс, Мик Тејлор и Рони Вуд во текот на годините. И покрај ова, Ричардс ги свири единствените гитарски песни на некои од нивните најпознати песни, вклучувајќи ги “Paint It Black”, “Ruby Tuesday”, “Sympathy for the Devil”, “Gimme Shelter” и “Angie. “- Culture Club се англиски бенд кој е формиран во 1981 година. Бендот го сочинувале Бој Џорџ (главен вокал), Рој Хеј (гитара и клавијатури), Мајки Крег (бас гитара) и Џон Мос (тапани и перкусии). Тие се сметаат за една од најрепрезентативните и највлијателните групи на 1980-тите. Culture Club продаде повеќе од 50 милиони плочи ширум светот, вклучувајќи 13 милиони плочи во САД. - The Orb се англиска електронска музичка група позната по тоа што се пионери на ambient house. Основана во 1988 година од Алекс Патерсон и членот на The KLF, Џими Каути, Орб започна како амбиентални и даб диџеи во Лондон. Нивните рани настапи беа инспирирани од амбиенталните и електронските уметници од 1970-тите и 1980-тите, најзначајно Брајан Ино и Крафтверк. Поради нивниот трипи звук, Орб разви култно следење меѓу клаберите “слегувајќи” од издигнувања предизвикани од дрога. The Orb ги одржуваше своите теми поврзани со дрога и научна фантастика и покрај кадровските промени, вклучувајќи го и заминувањето на Каути и другите членови на Орб Крис Вестон, Енди Фалконер, Сајмон Филипс, Ник Бартон и Енди Хјуз. Патерсон е единствениот постојан член, продолжувајќи да работи како Орб со швајцарско-германскиот продуцент Томас Фехлман и, подоцна, со Мартин “Младост” Гловер, басист со Killing Joke. - Леонард Алберт “Лени” Кравиц (роден на 26 мај 1964 година) е американски пејач, текстописец, продуцент и актер. Неговиот “ретро” стил вклучува елементи на рок, блуз, соул, R&B, фанк, џез, реге, хард рок, психоделик, поп, фолк, и балади. Во прилог на пеење олово и поддршка вокали, Кравиц често свири сите на инструменти себе кога снима. - Лондонското собрание е избрано тело, дел од Големата лондонска власт, кое ги изанализира активностите на градоначалникот на Лондон и има моќ, со двотретинско мнозинство, да го измени годишниот буџет на градоначалникот и да ги отфрли нацрт-статутарните стратегии на градоначалникот. Собранието е основано во 2000 година и се состанува во Градското собрание на Јужниот брег на реката Темза, блиску до Тауер Бриџ. Собранието, исто така, е во состојба да истражи други прашања од значење за лондончани (транспорт, прашања од областа на животната средина, итн.), Да ги објави своите наоди и препораки и да дава предлози до градоначалникот. - Лондиниум беше населба основана на сегашното место на Градот Лондон околу 43 година. Неговиот мост над реката Темза го претворил градот во патен нексус и главно пристаниште, служејќи како голем комерцијален центар во римска Британија сè до неговото напуштање во текот на 5 век. - Џенет Дамита Џо Џексон (родена на 16 мај 1966 година) е американска пејачка, текстописец, танчерка и актерка. Позната по серијата звучно иновативни, социјално свесни и сексуално провокативни записи, како и елаборирани сценски емисии, телевизиски и филмски улоги, таа е истакната фигура во популарната култура повеќе од 30 години. - Ник Пауел (роден на 4 ноември 1950) е британски бизнисмен и еден од коосновачите на Вирџин груп со Ричард Бренсон. Откако работеле со компанија за нарачки по пошта, мала продавница за плочи и студио за снимање, партнерите основале Virgin Records во 1972 година. Таа стана една од главните етикети за снимање во Велика Британија сè додека не беше продадена на ЕМИ во 1992 година. - Лондон е главен и најнаселен град на Англија и Обединетото Кралство, како и најнаселен град правилен во Европската унија. Стоејќи на реката Темза на југоистокот на островот Велика Британија, Лондон е голема населба веќе два милениуми. Таа била основана од Римјаните, кои го именувале “Лондиниум”. Античкото јадро на Лондон, Лондонскиот град, во голема мера ги задржува своите средновековни граници. Од најмалку 19 век, “Лондон”, исто така, се осврна на метрополата околу ова јадро, историски расцепен меѓу Мидллекс, Есекс, Сари, Кент, и Хертфордшир, кој денес во голема мера го сочинува Голем Лондон, со кој управува градоначалникот на Лондон и Собранието на Лондон. - Градоначалникот на Лондон е избран политичар кој заедно со лондонското Собрание од 25 члена е одговорен за стратешката влада на Голем Лондон. Актуелниот градоначалник е Садик Кан, кој ја презеде функцијата на 9 мај 2016 година. Позицијата ја задржал Кен Ливингстон од создавањето на улогата на 4 мај 2000 година додека не бил поразен во 2008 година од Борис Џонсон, кој служел два мандата пред да биде наследен од Кан. - DC Talk (стилизиран како dc Talk), е христијанско рап и рок трио. Групата е формирана во Линчбург, Вирџинија во 1987 година од Тоби МекКихан, Мајкл Таит, и Кевин Макс Смит. Тие заедно издале пет големи студиски албуми: “DC Talk” (1989), “Nu Thang” (1990), “Free at Last” (1992), “Jesus Freak” (1995), и “Supernatural” (1998). Во 2002 година, “Енциклопедија на современата христијанска музика” го нарече DC Talk “најпопуларниот отворено христијански чин на сите времиња. “- Мидлекс (кратенка: Middx) бил округот во југоисточна Англија кој сега претежно е дел од Голем Лондон, со мали делови во соседните окрузи. Таа била воспоставена во англосаксонскиот систем од територијата на Средносаксонците, а постоела како официјална единица до 1965 година. Историскиот округ вклучувал земјиште кое се протегало северно од реката Темза од исток кон запад од градот Лондон со реките Колн и Леа и гребен на ридови како другите граници. Во голема мера ниско поставениот округ, доминиран од глина на нејзиниот север и алувиум на чакал на нејзиниот југ, бил втор најмал по површина во 1831 година. - Англија е земја која е дел од Обединетото Кралство. Ги дели копнените граници со Шкотска на север и Велс на запад. Ирското Море лежи северозападно од Англија и Келтското Море лежи на југозапад. Англија е одвоена од континентална Европа со Северното Море на исток и Англискиот Ламанш на југ. Земјата опфаќа пет осмини од островот Велика Британија (кој лежи во Северниот Атлантик) во нејзиниот центар и југ; и вклучува над 100 помали острови како што се Островите Сцили, и островот Вајт. - Broadstairs and St Peter's е граѓанска парохија во областа Танет во Кент, Англија. Парохијата ја сочинуваат населбите Бродстејтс, Сент Питерс и Вествуд, вклучувајќи го и Вествуд Крос. Тоа е наследничка парохија, создадена во 1974 година за да ги замени Broadstairs и Урбаниот округ Свети Петар. Тоа е управувано од страна на Broadstairs и Градскиот совет Свети Петар. Населението во 2001 година изнесува 24.370 во 10.594 домаќинства. - Велика Британија, позната и како Британија, е голем остров во северниот дел на Атлантскиот Океан во близина на северозападниот брег на континентална Европа. Со површина од, Велика Британија е најголемиот европски остров и деветти по големина во светот. Во 2011 година островот имал население од околу 61 милион луѓе, што го прави трет најнаселен остров во светот по Јава во Индонезија и Хоншу во Јапонија. Островот Ирска е сместен западно од него, и заедно овие острови, заедно со над 1.000 помали околни острови, го сочинуваат архипелагот Британски Острови. - The Human League се англиски електронски њу вејв бенд формиран во Шефилд во 1977 година. По потпишувањето на Virgin Records во 1979 година, бендот издал два албума и низа синглови пред да постигнат широко распространет комерцијален успех со нивниот трет албум “Dare” во 1981 година. Албумот содржел четири хит синглови, вклучувајќи ги “Love Action”, “Open Your Heart”, и хитот број еден на Велика Британија/САД “Don't You Want Me”. Бендот ја доби наградата Брит за најдобар британски акт за пробивање во 1982 година. Понатамошни хитови следеа во текот на 1980-тите и во 1990-тите, вклучувајќи ги “Да се биде варен”, “Огледален човек”, “Фасцинација”, “Либан”, “Човекот” (број 1 на САД) и “Кажи ми кога” . - Thanet е локална самоуправа област на Кент, Англија, која беше формирана според Законот за локална самоуправа 1972, и дојде во битие на 1 април 1974 година. Остров Танет го сочинува главниот дел од округот. - Органот Хамонд е електричен орган, измислен од Лоренс Хамонд и Џон М.Ханерт и прв пат произведен во 1935 година. Различни модели се произведени, од кои повеќето користат лизгачки влечки за да создадат различни звуци. До 1975 година, Хамонд органи генерирани звук со создавање на електрична струја од ротирање на метал tonewheel во близина на електромагнетни пикап, а потоа зајакнување на сигналот со засилувач, така што тоа може да се вози кабинет звучник. Околу два милиони Хамонд органи се произведени. Органот најчесто се користи и се поврзува со говорникот Лесли. - Телхармониумот (познат и како Динамофон) бил ран електричен орган, развиен од Тадеус Кејхил околу 1896 година и патентиран во 1897 година. Електричниот сигнал од Телхармониумот се пренесуваше преку жици; се слушаше на приемниот крај со помош на звучници “рог”. - Broadstairs е крајбрежен град на островот Танет во областа Танет на источен Кент, Англија, околу источно од Лондон. Таа е дел од граѓанската парохија на Broadstairs и Свети Петар, која вклучува Свети Петар и имаше население во 2011 година од околу 25.000. Сместен помеѓу Маргејт и Рамсгејт, Broadstairs е едно од приморските одморалишта на Танет, познато како “Скапоцен камен во круната на Танет”. Мотото на градот е “Стела Марис” (“Ѕвезда на морето”). Името потекнува од поранешниот лет на чекори во карпата на креда, што доведе од песоците до светилиштето Света Марија од 11 век на самитот на карпата. - ЕМИ (официјално ЕМИ Груп Лимитед, првично иницијализам за Електрични и Музички Индустри и често познат како ЕМИ Рекордс и ЕМИ Мјузик) бил британски мултинационален конгломерат основан во март 1931 година и бил со седиште во Лондон. Во времето на распадот во 2012 година, таа беше четврта по големина деловна група и семејство на рекордни етикети во индустријата за снимање и беше една од големите четири рекордни компании (сега големата тројка). Нејзината ЕМИ Рекордс ООД група на звукозаписни етикети вклучуваше ЕМИ рекордс, парлофон, Вирџин Рекордс и Капитол Рекордс. ЕМИ, исто така, имаше голема издавачка рака, ЕМИ Музика Publishingalso со седиште во Лондон со канцеларии на глобално ниво. - Бирмингем е голем град и метрополитенска околија на Вест Мидлендс, Англија. Тоа е најголемиот и најнаселен британски град надвор од Лондон, со население во 2014 година од 1.101.360. Градот е во West Midlands Buil-up Area, третата најнаселена урбана област во Обединетото Кралство, со население од 2.440.986 на пописот во 2011 година. Метрополитенската област на Бирмингем е втора најнаселена во Велика Британија со население од 3,8 милиони. Ова исто така го прави Бирмингем 9-та најнаселена метрополитенска област во Европа. - Ворчестершир (или; пишана кратенка: Воркс) е округот во Западен Мидлендс на Англија. Помеѓу 1974 и 1998 година, таа била споена со соседниот округ Херефордшир како Херефорд и Ворчестер. - Virgin Records е голема звукозаписна етикета за прв пат основана од англискиот претприемач Ричард Бренсон, Сајмон Дрејпер, Ник Пауел и музичарот Том Њуман во 1972 година. Компанијата се зголеми за да биде светски феномен со текот на времето со успехот на своите платина изведувачи како Џенет Џексон, Рој Орбисон, Дево, Битие, Кит Ричардс, Човечката лига, култура клуб, едноставни умови, Лени Кравиц, ДЦ Разговор, на Smashing тикви, Мајк Олдфилд, Спајс девојки и повеќе на нивната листа на уметници. Подоцна беше продаден на Трн ЕМИ во 1992 година. - Рамсгејт е приморски град во округот Танет во источен Кент, Англија. Тоа беше еден од големите англиски приморски градови на 19 век. Во 2001 година имаше население од околу 40.000. Рамсгати главна атракција е нејзиното крајбрежје, а нејзините главни индустрии се туризмот и риболовот. Гратчето има една од најголемите марини на англискиот јужен брег, а Пристаништето Рамсгејт има обезбедено крос-канални фериботи за многу години. - Ричард Дејвид Џејмс (роден на 18 август 1971), познат по неговото сценско име Aphex Twin, е англиски електронски музичар и композитор роден во Ирска. Тој е познат по својата влијателна и идиосинкратска работа во електронските музички стилови како IDM и acid techno во 1990-тите, за што освои широко распространета критичка признание. Тој е исто така ко-основач на Рефлекс Рекордс со Грант Вилсон-Клариџ. - Рој Келтон Орбисон (23 април 1936 6 декември 1988), со прекар Големото О, беше американски пејач-текстописец и музичар, познат по својот карактеристичен, страствен глас, сложени композиции и мрачни емотивни балади. Комбинацијата натера многу критичари да ја опишат неговата музика како оперска, давајќи му го трезбрикетот “Карузо од Рок”. Помеѓу 1960 и 1964 година, 22 од неговите песни поставени на “Билборд” Топ 40, вклучувајќи ги и “Само осамениот” (1960), “Плаче” (1961), и “О, убава жена” (1964) . - Електронската музика е музика која во својата продукција вработува електронски музички инструменти и електронска музичка технологија, електронски музичар да биде музичар кој компонира и/или изведува таква музика. Општо земено, може да се направи разлика помеѓу звукот произведен со употреба на електромеханички средства и оној произведен со користење на електронска технологија. Примери за електромеханички уреди за производство на звук вклучуваат телхармониумот, органот Хамонд и електричната гитара. Чисто електронско производство на звук може да се постигне со користење на уреди како што се теремин, синтисајзер на звук и компјутер. - Торн ЕМИ беше голема британска компанија вклучена во потрошувачка електроника, музика, одбрана и малопродажба. Создадена во октомври 1979 година кога Торн Електрик Индустри се спои со ЕМИ, таа беше котирана на Лондонската берза и некогаш беше составна на FTSE 100 индексот но таа повторно се демерираше во 1996 година. - Сари е округот во југоисточниот дел на Англија и исто така еден од матичните окрузи кои граничат со Голем Лондон. Сари ги дели границите со Кент на исток, Источен Сапол на југо-исток, Западен Сапол на југ, Хемпшир на запад и југо-запад и Беркшир на северо-запад. Окружниот град е Гилдфорд. Советот на округот Сари седи екстериторијално во Кингстон врз Темза, администриран како дел од Голем Лондон од 1965 година. Со резидентно население од 1,1 милиони, Сари е најгусто населен и трет најнаселен округ во регионот на Југоисточниот регион, по Кент и Хемпшир. - Сер Ричард Чарлс Николас Бренсон (роден на 18 јули 1950) е англиски бизнис магнат, инвеститор и филантроп. Тој ја основал групацијата Вирџин, која контролира повеќе од 400 компании. - The Smashing Pumpkins се американски алтернативен рок бенд од Чикаго, Илиноис, формиран во 1988 година. Формиран од фронтменот Били Корган (главен вокал, гитара) и Џејмс Иха (гитара), бендот ги вклучи д'Арси Врецки (бас гитара) и Џими Чемберлин (тапани) во својата оригинална инкарнација. Таа претрпе многу line-up промени во текот на своето постоење, при што сегашната постава е Корган и ритам гитаристот Џеф Шредер. - Дево (оригинално) е американски рок бенд кој се формирал во 1973 година, а се состои од членови од Кент и Акрон, Охајо. Нивниот класичен line-up се состоеше од две групи на браќа, на Mothersbaughs (Марк и Боб) и Casales (Џералд и Боб), заедно со Алан Маерс. Бендот имаше број 14 “Билборд” шема хит во 1980 година со синглот “Whip It” и одржува култ следниве во текот на своето постоење. - Обединетото Кралство на Велика Британија и Северна Ирска, попознато како Обединетото Кралство (Велика Британија) или Британија, е суверена земја во западна Европа. Лежејќи во близина на северо-западниот брег на европското копно, го вклучува островот Велика Британија (чие име исто така лабаво се применува на целата земја), северо-источниот дел на островот Ирска, и многу помали острови. Северна Ирска е единствениот дел од Велика Британија која дели копнена граница со друга суверена државаРепублика Ирска. Освен оваа копнена граница, Велика Британија е опкружена со Атлантскиот Океан, со Северното Море на исток, Англискиот канал на југ и Келтското Море на југ-југозапад, давајќи му 12-та најдолга крајбрежје во светот. Ирското Море лежи помеѓу Велика Британија и Ирска. Со површина од, Велика Британија е 78-та најголема суверена држава во светот и 11-та по големина во Европа. Таа е исто така 21-та најнаселена земја, со проценети 65,1 милиони жители. Заедно, ова ја прави четврта најгусто населена земја во Европската унија. - Мајкл Парадинас (роден на 26 септември 1971), попознат по неговото сценско име -Ziq (се изговара 'музика'), е англиски електронски музичар од Вимблдон, Лондон. Тој е еден од пионерските IDM електронски музички акти во текот на 90-тите, заедно со Aphex Twin, Autechre и The Orb. Тој е исто така основач на рекордната етикета Планета Му. - Ворчестер е град во Вустершир, Англија, југозападно од Бирмингем и северно од Глостер. Населението е приближно 100.000. Реката Северн се наоѓа на западната страна на центарот на градот, која е занемарувана од катедралата во Ворчестер од 12 век. - Едноставни умови се шкотски рок бенд. Тие се формираа во Глазгов во 1977 година и станаа најкомерцијално успешниот шкотски бенд од 1980-тите. Тие постигнаа пет албуми број еден во Велика Британија за време на нивната кариера и имаат продадено 30 милиони плочи ширум светот до денес. И покрај различните кадровски промени, тие продолжуваат да снимаат и турнеја. - Европската унија (ЕУ) е политичка и економска унија на земјите-членки кои се наоѓаат пред се во Европа. Таа има површина од, и проценета популација од над 510 милиони. ЕУ разви внатрешен единствен пазар преку стандардизиран систем на закони кои важат во сите земји-членки. Политиките на ЕУ имаат за цел да обезбедат слободно движење на луѓе, стоки, услуги и капитал во рамките на внатрешниот пазар, да донесат законодавство во правдата и внатрешните работи и да одржуваат заеднички политики за трговија, земјоделство, рибарство и регионален развој. Во рамките на Шенгенскиот простор, пасошките контроли се укинати. Монетарна унија е формирана во 1999 година, а стапи во полна сила во 2002 година, а е составена од 19 земји-членки на ЕУ кои ја користат валутата евро. - Мајкл Гордон “Мајк” Олдфилд (роден на 15 мај 1953) е англиски музичар и композитор. Неговото дело го спојува прогресивниот рок со светската, фолк, класичната, електронската, амбиенталната, и нови-ејџ музиката. Неговиот најголем комерцијален успех е албумот од 1973 година “Tubular Bells"кој го лансираше Virgin Records и стана хит во Америка откако неговото отворање беше искористено како тема за филмот “The Exorcist”. Го сними и хит-синглот од 1983 година “Moonlight Shadow” и препев на божиќното парче “In Dulci Jubilo” . - The Spice Girls се англиска поп девојка група формирана во 1994 година. Групата првично се состоела од Мелани Браун (“Страшен Спајс”), Мелани Чишолм (“Спортски Спајс”), Ема Бунтон (“Бебе Спајс”), Гери Халивел (“Џинџер Спајс”), и Викторија Бекам, née Адамс (“Пош Спајс”). Тие беа потпишани на Virgin Records и го издадоа нивниот деби сингл “Wannabe” во 1996 година, кој хит број еден во 37 земји и ги етаблира како глобален феномен. Нивниот деби албум “Спајс” продаде повеќе од 31 милион копии ширум светот, станувајќи најпродаван албум од женска група во историјата. Нивниот следен албум “Spiceworld” продаде над 20 милиони копии ширум светот. The Spice Girls имаат продадено над 80 милиони плочи ширум светот, што ги прави најпродаваната женска група на сите времиња, една од најпродаваните поп групи на сите времиња, и најголем британски поп феномен по Битлманија. Меѓу актите со највисок профил во 1990-тите години британската популарна култура, “Време” ги нарече “веројатно најпрепознатливото лице” на Кул Британија, прославата на средината на 1990-тите години на младинската култура во Велика Британија. - Тереминот (првично познат како ætherphone/etherphone, thereminophone или termenvox/thereminvox) е ран електронски музички инструмент контролиран без физички контакт од тереминистот (изведувачот). Именуван е по вестернизираното име на неговиот руски пронаоѓач, Леон Теремин (é), кој го патентирал уредот во 1928 година. - Катедралата во Ворчестер, пред англиската реформација позната како Ворчестер Приори, е англиканска катедрала во Ворчестер, Англија; сместена на брег со поглед на реката Северн. Тоа е седиштето на епископот на Ворчестер. Нејзиното официјално име е Катедралната Црква Христова и Блажена Марија Богородица од Ворчестер. Изградена помеѓу 1084 и 1504 година, катедралата во Ворчестер го претставува секој стил на англиската архитектура од Норман до Нормална готика. Познат е по својата Норманска крипта и уникатната куќа за поглавје, необичните преодни готски заливи, нејзината фина дограма и нејзината “исклучителна” централна кула, која е со особено фини пропорции. Која е врската помеѓу “планетата му' и '1995'?
Одговорот на ова прашање е: