Детални инструкции: Во оваа задача, ви е даден текст на многу новински статии одделени со посебен токен “|||||”. Ваша задача е да ги сумираме.
Проблем:Слика авторските права Getty Images

Кристин Килер се најде во центарот на аферата која го потресе британскиот естаблишмент.

Откритијата за нејзиниот однос со министерот од кабинетот Џон Профумо го забрзаа крајот на владата на Макмилан.

Резултирачкиот скандал, кој вклучува обвиненија за шпионажа и проституција, и драматичен судски случај, ја виде пилоризирана во таблоидниот печат.

Но, Килер беше малку наивна жртва на установа која беше решена да ја заштити сопствената позиција против она што го гледаше како плима на попустливост.

Кристин Килер е родена во Уксбриџ, западен Лондон, на 22 февруари 1942 година.

Нејзиниот татко го напуштил семејството додека таа сè уште била мало дете и нејзината мајка подоцна поставила дом со Едвард Хјуиш, во пар конвертирани железнички вагони во близина на Виндзор.

Таа била сексуално злоставувана како тинејџер и од љубовникот на нејзината мајка и неговите пријатели, за кои таа babysat.

Слика авторски права Getty Images Наслов на сликата Таа претрпе навредливо детство

Килер го напуштил училиштето без квалификации и имал сукцесија на работни места, вклучувајќи работа во изложбен салон за наметки и магија како келнерка. Таа, исто така, позираше за некои слики за моделирање.

Платонско пријателство

На 17-годишна возраст забременила. Обидите за самопредизвикан абортус не успеале но детето, момче, починало неколку дена по раѓањето.

“Имав само 17 години, немав многу илузии, а оние што останаа наскоро требаше да исчезнат”.

Килер нашла работа во Murray's, ноќен клуб во Сохо, каде послужувала пијалоци и позирала полугола на сцената. Таа, исто така, се спријателува со друг модел, Менди Рајс Дејвис.

“Кога не бевме на сцената, ни беше дозволено да седиме надвор со публиката за хонорар за водителка од 5 фунти”, напиша таа подоцна.

На своја сметка таа, како и голем број од девојките, имала сексуални односи со клиентите на клубот, иако тоа било официјално забрането од раководството.

Слика авторски права Getty Images насловот на сликата Нејзината врска со Стивен Вард беше платонска

Токму кај Мареј се запознала со Стивен Вард, остеопат кој имал список на клиенти во кој биле вклучени голем број богати и важни луѓе, вклучувајќи го и поранешниот конзервативен пратеник Виконт Астор.

Килер се пресели во станот на Вард иако двојката одржуваше платонско пријателство.

Вард ја одвел Килер на забави каде што ја запознал со многу негови пријатели вклучувајќи го и Питер Рахман, озлогласениот земјопоседник на сиромашниот кварт, со кого имала врска.

Вард и Килер исто така беа чести присутни на викенд-забавите во имотот Асторс Кливеден во Бакингемшир.

Отфрлен

На еден од овие настани, на 8 јули 1961 година, Килер, прскајќи се во базенот, го привлече вниманието на Џон Профумо, тогашен државен секретар за војна.

Профумо, кој беше во брак со актерката Валери Хобсон, беше виден како една од ѕвездите во подем на владата. Тој се чуваат во контакт со Keeler и пар имаше краток афера.

Исто така на забавата беше и Евгениј Иванов, помошник поморско аташе во Советската амбасада, кој беше пријателски расположен со Вард.

Слика авторски права Getty Images насловот Џон Profumo, тука со неговата сопруга Валери Хобсон, беше виден како зголемувањето на политичката ѕвезда

Кјлер подоцна тврдеше дека спиела со Иванов во исто време кога имала афера со Профумо, но многу коментатори оттогаш ја отфрлиле нејзината сметка.

Таа, исто така, се има односи со двајца други мажи, Лаки Гордон и Џони Edgecombe.

Гордон и Едгекомб се скараа горко над Килер, што резултираше со Edgecombe пукајќи истрели во рамно каде што се криеше Килер.

Последователната полициска истрага го натера печатот да се заинтересира, а новинарите наскоро дознаа за односот на Килер со Профумо.

“Нема несоодветна”

Сомневањата дека Кјлер прибавил тајни од Профумо и му ги пренел на Иванов, ги натерале лабуристите да одлучат целата работа е безбедносно прашање.

Со печатот несакајќи да ризикува костум за клевета објавувајќи ја приказната, лабуристичкиот пратеник Џорџ Вигг ја искористи парламентарната привилегија за да го обвини Профумо дека имал афера со Килер.

Профумо бил принуден да дојде во Домот каде негирал дека имал сексуални односи со Килер.

Слика авторски права ПА Насловот на сликата Стивен Вард не беше предодреден да ја слушне пресудата на неговото судење

“Госпоѓицата Килер и јас бевме во пријателски услови”, им рече тој на колегите пратеници. “Немаше никаква непримерност во моето познанство со Мис Килер”.

Во меѓувреме, Килер имаше сведочено на судењето на Лаки Гордон, за кој тврдеше дека ја нападнал. Тој беше затворен три години.

На 5 јуни, Профумо поднесе оставка како државен секретар за војна, откако призна дека го лажел Долниот дом за неговата врска со Килер.

Уверство

Стивен Вард беше уапсен и обвинет дека живеел на неморалната заработувачка на Килер. Неговото судење започна во Стариот Бејли во јули 1963 година.

Авторски права на сликата ПА Насловот на сликата Менди Рајс Дејвис (л) беше, со Килер, клучен сведок во судењето на Вард

Во она што писателот Лудовик Кенеди го опиша како бесрамно спонтан абортус на правдата, Вард беше осуден по катастрофалното сумирање од судијата на судењето.

Но, до моментот кога жирито ја објави својата пресуда, Вард беше во кома, откако зеде предозирање со апчиња за спиење. Починал во болница три дена подоцна.

Во декември 1963 година казната на Лаки Гордон била поништена од Апелациониот суд, а Кјлер бил обвинет дека лажел на неговото судење.

Таа се изјасни за виновна по обвиненијата за перјурирање, и беше осудена на девет месеци затвор.

Скандал

Лабуристите победија на Генералните избори во 1964 година, откако ја искористија аферата Профумо за да ги обвинат конзервативците дека се неспособни да управуваат.

На нејзиното ослободување од затвор, Кристин Килер во голема мера исчезна од окото на јавноста.

Имаше два брака кои не траеја, но произведоа две деца.

Слика авторски права Па Слика насловот Таа имаше малку време за забеган воспоставување

Голем дел од парите што ги плаќала весниците исчезнале до 1970-тите.

Објавила пет книги за нејзиниот живот, од кои една, насловена Скандал, била основа за истоимениот филм од 1989 година, во кој глумела Џоан Вали како Килер.

Како млада жена, Кристин Килер била очајна да се извлече од несреќен дом и да направи нешто од себе. Таа имаше малку време за забеганиот морал на традиционалната класа за основање.

За нејзина жал, таа класа била очајна да го задржи своето влијание во една земја за да ја доживее зората на огромните општествени промени од 1960-тите.

Тој естаблишмент беше потпомогнат и поттикнат од таблоиден печат, очаен да разобличи скандал, дури и таму каде што не постоел, само за да го одржи тиражот.

“Тие сакаа да слушнат за полот се разбира”, рече таа еднаш горко. “Но, не и останатите. Никој не сакаше да ги слушне останатите.” |||||| Кристин Килер, лондонска шоудевојка чии истовремени врски со британскиот воен секретар Џон Профумо и советско воено аташе го произведоа најозлогласениот политички скандал во земјата од 1960-тите, почина на 4 декември во болница во Фарнборо, Англија. Таа беше 75.

Нејзиниот син Сејмор Плат ја објави смртта на својата Фејсбук страница, истакнувајќи дека причината е хронична опструктивна белодробна болест.

Аферата Профумо, како што стана позната, одекнуваше низ годините како еден од најлуридните таблоидни скандали во ерата, со навестувања за шпионажа, политика на Студената војна, класните предрасуди и сексуалното лицемерие.

Случајот остана во популарната имагинација во форма на театарски драми, вклучувајќи мјузикл од Ендрју Лојд-Вебер, игран филм и десетици книги — од кои три беа напишани од г-ѓа Килер.

Аферата Профумо ја направи впечатливо убавата млада жена од британските провинции лондонска славна личност и повеќегодишен главен наслови и озборувања. Гола фотографија на г-ѓа Keeler straddling стол во 1963 година стана една од најпознатите слики на деценијата.

Таа често беше опишана како девојка на повикот - термин што таа категорично го отфрли - кој ја сруши владејачката конзервативна влада на Велика Британија. Профумо, политичка ѕвезда во пораст, кој ја држеше кабинетската функција државен секретар за војна, ја виде неговата кариера да се спушти во пламен.



Кристин Килер во 1963 година. (СТФ/АП)

Тој и г-ѓа Килер се сретнаа во 1961 година, кога таа беше преземање на натопи во базен на имот на британски лорд. Тој беше 46, оженет и облечен во вечера јакна; таа беше 19, слободен дух и облечен во насмевка.

Тие почнаа афера која траеше неколку месеци. Во исто време, г-ѓа Килер се гледаше со други мажи, вклучувајќи го и Евгениј Иванов, за кој широко се веруваше дека е советски шпион.

Профумо, кој беше во брак со филмската актерка Валери Хобсон, се обиде да ја прикрие својата афера со г-ѓа Килер. Но, во 1962 година, уште еден од нејзините љубоморни љубовници, Џони Едгекомб, отворил оган на влезната врата од куќата каде што живеела г-ѓа Килер.

Кога таа не успеа да се појави како сведок на судењето на Edgecombe, луѓето почнаа да се прашуваат зошто. Целосниот обем на скандалот излезе на виделина во 1963 година.

По печатот дозна дека г-ѓа Keeler е водење друштво со советски шпион, имаше загриженост дека таа била wheedling државни тајни од Profumo за време на перница разговор. Таа рече дека морала да осмисли умен ploys за да ги задржи нејзините романтични (и геополитички) ривали од bumping во едни со други.

1 на 66 Целосен екран Autoplay Затвори Прескокни реклама × Забележителни смртни случаи во 2017 Види фотографии Сеќавајќи се на оние кои починале во 2017 година. Наслов Сеќавајќи се на оние кои починале во 2017 година. Кетрин Фреј Купи Фото Чекај 1 секунда да продолжи.

Обесрамениот Профумо поднесе оставка на функцијата во кабинетот и на своето место во парламентот. Скандалот доведе и до оставка од 1963 година на конзервативниот премиер на Британија, Харолд Макмилан.

“Кристин не беше шпион”, изјави нејзиниот еднократен љубовник, Едгекомб, години подоцна откако отслужи седумгодишна затворска казна. “Таа беше премногу расфрлана. Таа беше партија девојка. Прекрасна жена која им се допаѓаше на мажите, им се допаѓаше сексот и сакаше да биде центар на внимание”.

Г-ѓа Keeler и еден пријател, Mandy Rice-Дејвис, кој почина во 2014 година, се здоби со нахален вид на озлогласеност, познат по својот изглед и нивните воздушеста разрешување на загушливи социјални стандарди.

Кога Господ Астор, благородник во чиј базен г-ѓа Килер беше cavorting, негираше дека тој бил вклучен со тинејџерски Рајс Дејвис, таа quipped во судот, “Па, тој би, не би тој?”

Каде и да се свртела, г-ѓа Килер се најде себеси фатени во правна неволја. Таа беше осудена за перјурирање во судењето за напад на друг од нејзините невремиња љубовници, човек по име Лаки Гордон.

Таа ја пронашла својата поврзаност со високото општество преку добро поврзан остеопат по име Стивен Вард. Во 1963 година, Вард отиде на судење за живеење надвор од “неморалната заработка” на г-ѓа Килер и Рајс-Дејвис - обвинение одбиено од сите тројца.

“Ова е политичко одмаздничко судење — некој мораше да биде жртвуван, а тоа бев јас”, рече Вард во тоа време. Во близина на крајот на судењето, тој зеде предозирање со апчиња за спиење. Тој беше прогласен за виновен, а потоа почина неколку дена подоцна без да ја поврати свеста.

Приказната за Профумо, Вард и г-ѓа Килер беше портретирана во филмот “Скандал” на режисерот Мајкл Катон-Џонс од 1989 година, во кој г-ѓа Килер ја играше Џоан Вали.

“Зборуваш со Кристин, а сето тоа се случи завчера”, изјави сценаристот на филмот, Мајкл Томас за “Њујорк тајмс”. “Таа вели дека Вард е единствениот маж што некогаш го сакала, а вие верувате во неа. Тоа е љубовна приказна помеѓу двајца луѓе кои биле оружје на меѓусебното уништување”.

Кристин Маргарет Килер е родена на 22 февруари 1942 година, во Уксбриџ, Англија. Нејзиниот татко го напуштил семејството кога била млада, а таа пораснала со нејзината мајка и очув во напуштена железничка кола во руралниот Беркшир, Англија.

Живеела во таков страв од нејзиниот очув, рекла таа, што чувала нож под перницата. Таа замина дома за Лондон, кога таа беше 15.

Со текот на годините, таа рече дека имала врски со Битлси “Ринго Стар и актерите Ворен Бити, Питер Лофорд и Џорџ Пепард. Г-ѓа Килер ко-напиша три автобиографски книги и имаше два кратки брака, на Џејмс Левермор и Ентони Плат.

Преживеаните вклучуваат син од секој брак и внука.

Профумо, кој некогаш се сметаше за потенцијален кандидат за британски премиер, се помири со својата сопруга и тивко работеше во име на сиромашните и омаловажуваните. Починал во 2006 година.

Во нејзините подоцнежни години, г-ѓа Килер живеела во сиромаштија. Таа го усвоила името на C.M Слоун додека се борела да најде работа во рекламирањето, во училишна кафетерија и како рецепционер.

“Мислам, тоа беше мизерија за мене, живеејќи со Кристин Килер”, изјави таа за британскиот весник “Обзервер” во 2001 година. “Дури и криминалец има право на нов живот, но тие се погрижија јас да го немам тоа. Едноставно не престанаа да ме нарекуваат проститутка за секогаш и секогаш и секогаш и секогаш. Како може некој да живее со тоа? Ги презедов гревовите на сите, на една генерација, навистина. “||||| Аферите на Showgirl со рускиот дипломат и британски пратеник Џон Профумо предизвикаа еден од најголемите скандали во Велика Британија на 20 век

Кристин Килер, поранешната манекенка во центарот на аферата “Профумо” која ја потресе британската политика во 1960-тите, почина на возраст од 75 години, соопштија нејзиното семејство и близок пријател.



Килер, тогаш тинејџерка и шоудевојка, стана позната по улогата во скандалот од 1963 година кој го потресе естаблишментот кога имаше афера со министерот од кабинетот на Тори Џон Профумо и руски дипломат истовремено во екот на студената војна. Профумо на крајот беше принуден да поднесе оставка откако го лажеше парламентот за аферата.

Синот на Килер, Сејмур Плат (46), за Гардијан изјави дека починала во понеделникот во универзитетската болница “Принцес Ројал” во Фарнборо: “Мајка ми почина минатата ноќ во околу 11.30 часот”, рече тој во вторникот.



Брз водич Клучните играчи во скандалот Profumo Прикажи Скриј Кристин Килер Поранешен модел кој беше запознаен со општеството личности од страна на остеопатот Стивен Вард. Во јуни 1961 година, кога Килер имал 19 години, Вард го запознал Килер со Џон Профумо на забава во величествениот дом во Бакингемшир, Кливеден. Стивен Вард Во 1963 година, Вард беше суден за живеење надвор “неморална заработка” по тврдењата дека тој воведе жени вклучувајќи Менди Рајс Дејвис и Килер на богати клиенти. Случајот заврши со самоубиство на Вард. Mandy Rice-Davies Британскиот модел направи насловна-грабање изглед на судењето Вард, тврдејќи дека нејзините љубовници вклучени виконт “Бил” Астор, сопственикот на Cliveden. Кажа дека нејзиниот наводен поранешен љубовник негираше нејзините наводи, таа одговори: “Па, тој би, не би тој?” Рајс Дејвис почина од рак на возраст од 70 години во 2014 година. Евгениј Иванов Советскиот поморски аташе имал афера со Келер во исто време со Профумо. Романтичниот триаголник доведе до тоа Профумо, тогашен државен секретар за војна, да поднесе оставка. Џон Профумо Аферата речиси ја уништи владата на Харолд Макмилан. Профумо остатокот од животот го поминал волонтирајќи во Toynbee Hall, добротворна организација во источен Лондон. Починал во 2006 година, на возраст од 91 година.

Напишано од Холи Ват Фотографија: PA

Таа била болна неколку месеци, а боледувала од белодробната болест ХОББ (хронична опструктивна белодробна болест).



Голема серија на Би-Би-Си повторно во посета на скандалот треба да почне да се снима следната година.



Килер, кој долги години живеел под името Слоун, на кратко двапати бил женет, двата брака завршувале со развод. Таа имала два сина — Џејмс од нејзиниот прв брак, и Сејмор од нејзиниот втор — и внука.



Плат, кој живее во Ирска, изјави дека тој, неговата сопруга и нивната ќерка последен пат ја виделе својата мајка пред една недела. “Имаше многу добро околу прилично трагичниот живот на Крис, бидејќи околу неа имаше семејство кое ја сакаше”, рече тој.

“Мислам дека она што се случи со неа назад во текот на денот беше доста штетно.”

Роден во Uxbridge, Middlesex, а израснат од нејзината мајка и очув, Keeler работеше како кабаре танчерка во Сохо во Лондон, кога таа се сретна со Стивен Вард, остеопат, уметник и “човек за градот”.

Кристин Килер некролог Прочитај повеќе

Тој ја запознал со партиска сцена на која присуствувале аристократи и ВИП лица, а преку него, во 1961 година, таа се запознала и со Профумо, потоа 46 и државен секретар за војна, и со рускиот воен аташе Евгениј Иванов, имајќи афери со двајцата мажи.

Кога односите излегоа на виделина во 1963 година, во услови на стравувања од протекување на безбедноста на студената војна, скандалот ја потресе владата на Харолд Макмилан.

Профумо изјави пред Долниот дом дека нема “непримерност” во нивниот однос откако за тоа беа прашани од опозициските пратеници кои изразија загриженост за импликациите на националната безбедност.



На крајот, откако се појавија повеќе веснички приказни, тој призна дека ја лаже куќата, и поднесе оставка од кабинетот и Ризницата.



Неговиот пад од благодатта се сметаше за фактор кој придонесува во падот на владата на Макмилан, при што лабуристите победија под Харолд Вилсон во 1964 година.

Килер се сретнал со Менди Рајс-Дејвис кога работеле како танчери во Сохо и двете жени биле вклучени со социјалниот сет на Вард. Вард подоцна ќе биде осуден за живеење надвор од неморална заработка, со Keeler и Rice-Davies како главни сведоци, но тој зеде фатално предозирање пред поротата да ја врати нивната виновна пресуда во август 1963 година.

Во екот на аферата Профумо, Килер даваше интервјуа за весниците и исто така позираше за сега познатата фотографија на која таа седи гола на стол.

Луис Морли ја направил фотографијата на барање на Питер Кук како публицитет за филм. Фотографија: Луис Морли/Слоун

Аферата само излезе на виделина по инцидентот со Алојсиус “Лаки” Гордон, човек за кого семејството и пријателите на Кјлер велат дека ја злоставувал и ја демнел. Истрели биле испукани во домот на Вард, каде Килер привремено барал засолниште. Кога била испрашувана за време на последователната полициска истрага, деталите за аферата станале јавни.



Кон крајот на 1963 година, Килер беше осуден на девет месеци затвор за перјурирање во случај покренат против Гордон, каде што таа го обвини за напад. Таа помина шест месеци во затворот Холовеј.



Плат, бизнис аналитичар, рече за неговата мајка: “Таа беше демнеше [од Гордон] и навистина немаше каде да се сврти. Тоа ја направи многу ранлива и крајно недоверлива кон мажите. Немаше многу машки фигури додека растев бидејќи таа сакаше да ме заштити од мажите”.



Плат изјави дека неговата мајка е од генерација каде што имало “голем срам” и тоа го почувствувала кога се присетила на своето минато.

“Но, таа не треба да има, бидејќи, гледајќи наназад, имаше вистински добро што излезе од она што се случи. Тоа не се повлече завесата назад, и имаше промени во општеството кои беа потребни”.



Фотографијата која лансираше илјада пози: фотографирајќи ја Кристин Килер Прочитај повеќе

Тој рече дека таа е посветена, љубовна мајка. “Таа беше добар, пристоен човек, и таа доби многу нефер етикета која беше тешко за неа да се живее со.”

Но, печатот ја озлоби, рече тој. “Таа беше само млада девојка која се забавуваше за време на разгорувањето на сексуалното ослободување. Таа подигна етикети, кои мислам дека беа доста нефер”.

Таа се најде нејзиниот “озлогласеност” тешко, рече тој, и го промени своето име во Sloane во обид да се здобијат со анонимност.

“Крис беше трескав. И таа никогаш не би бегала од борба. Таа имаше страшно чувство на праведност. Таа ќе застане против секој што мислеше дека прави погрешна работа.

“И тоа е нешто на што сум многу горд. И се надевам, ако има една лекција што можам да ја научам од неа, тоа би било тоа”.

Дезмонд Бенкс, кој го познаваше Килер уште од нејзините 20-ти години, и беше нејзин адвокат, рече: “Таа беше извонредна жена, многу погрешно разбрана, која заслужува откуп”.



Скандалот го “засенил” нејзиниот живот, особено однесувањето кое го претрпела од рацете на Гордон, рече тој.

“Да не беше “Среќа” Гордон, Кристин и навистина, аферата на Профумо со неа, никогаш немаше да биде позната”.



Тој додаде: “Не можам да мислам на некој друг кој имал три мјузикли напишано за неа, и неколку драми, и ретко е надвор од вестите, за една или друга причина.



“Таа беше последниот преживеан од приказна која ја зафати Велика Британија и светот пред повеќе од 50 години”.

• Оваа статија беше изменета на 5 декември 2017 за да се изменат некои детали за настаните кои се однесуваат на Алојсиј “Лаки” Гордон. |||||
Решение: