Сумирајте го овој напис:

Но, многу од нејзините факти, додека прекрасен, не се всушност фактички, нешто забележано од страна на BuzzFeed репортер во чуруликам во декември минатата година.

Со повеќе од 6 милиони следбеници од своето основање во 2011 година, UberFacts е една од најшироко следените профили на Твитер. На Фејсбук, страницата на Уберфактс има повеќе од 283.000 лајкови. Таа дури има и своја веб-страница.

Не е навистина точно, но тоа го прави добар чуруликам Претпоставувам. RT @UberFacts: Apple сега има повеќе пари на рака од владата на САД.

Не е навистина точно, но тоа го прави добар чуруликам Претпоставувам. RT @UberFacts: Apple сега има повеќе пари на рака од владата на САД.

Кога UberFacts беше притиснат над Твитер за распространетоста на лажни информации кои доаѓаат од сметката, BuzzFeed доби очигледен одговор од Крис Санчез, основачот на UberFacts. Во декември, тој испрати е-пошта да предложи неследење на страницата на Твитер UberFacts, наместо да се жали на валидноста на фактите. (Санчез од неодамна негираше испраќање на е-поштата, и сугерираше дека неговата е-пошта е хакирана.)

Твитовите за Apple сега гласат, “за краток временски период во 2011 година, Apple имаше повеќе пари од владата на САД”.

Во овој случај, овој факт беше накратко точно, за време на дебатата за таванот на долгот во јули 2011 година, но UberFacts го рециклираше твитот бројни пати, твитувајќи го на 6 февруари 2012 година, 12 февруари 2012, 3 март 2012, 13 март 2012, 8 мај 2012, и 19 јуни 2012 година, како и твитови во август 2012 и декември 2012 година.

Оваа недела, по повеќе критики, Санчез ја демантираше преписката. Тој објави јавно на Твитер дека сугестијата дека тој го испратил мејлот е фабрикувана и “смешна”.

Поласкан сум што писател од добро позната веб страна би сочинил толку смешна приказна. Не го разбирам, но сепак поласкан!

Поласкан сум што писател од добро позната веб страна би сочинил толку смешна приказна. Не го разбирам, но сепак поласкан!

За евиденција: Немам и никогаш немам испратено мејлови на луѓе кои не ми се допаѓаат мене или мојата страница... Бидејќи тие не постојат:)

За евиденција: Немам и никогаш немам испратено мејлови на луѓе кои не ми се допаѓаат мене или мојата страница... Бидејќи тие не постојат:)

Е-поштата дојде од "kris@uber-facts.com”, е-поштата што му рече на BuzzFeed што ја користи. Тоа е истиот е-мејл Санчез наведени кога тој поднесе до трговска марка терминот “UberFacts” во февруари 2012 година.

“Никогаш не ви испратив е-пошта”, изјави Санчез за BuzzFeed. “Тоа е мојата адреса за е-пошта, но мојата е-пошта е компромитирана во минатото. Значи, тоа не е адресата што активно ја користам”.

На прашањето дали неговата е-пошта била хакирана, Санчез рекол дека претходно бил жртва на хакирање.

“Сум бил жртва и цел на тоа порано. Тоа е единственото објаснување. Не сугерирам дека сте го измислиле. Можам да ви кажам дефинитивно дека никогаш не ви испратив е-пошта... тоа се случува; тоа доаѓа со територијата”.

Во делот “најчесто поставувани прашања” на неговиот сајт од март 2013 година,

Санчез вели дека понекогаш цитира извори но ретко кога тоа го прави на Твитер страницата UberFacts, објаснувајќи дека луѓето не сакаат да гледаат линкови во твитовите.

2) Дали некогаш ги цитирате вашите извори?



Да! Но, не сите од нив, и ретко некогаш на страницата на Твитер. Извори може да се најде тука на веб-сајтот подолу статии. Што се однесува до твитовите, многу повеќе време е ефикасно за едноставно користење на машината на Google за да ги пронајде одговорите на какви било прашања што може да ги имате! Верувале или не, повеќе луѓе повеќе би сакале да НЕ гледаат линк на крајот од твитот.

Санчез, исто така, во минатото рече дека ги проверува фактите сите свои факти пред да ги објави.

“Секој факт што е поднесен што го сметам за користење секогаш е потврден пред да биде објавен”, рече Санчез во интервју во април 2012 година.

Но, грешките на Санчез понекогаш влечат гнев од некои од 6 милиони плус следбеници на сметката.

Твитот во октомври за маж од Флорида кој се пожалил на главоболка само за да сфати во болницата неговата сопруга случајно го застрелала користел слика од приказна за Кинезинка на која и бил изваден куршум од мозокот.

Кога беше запрашан за несовпаѓањето на Твитер, Санчез напиша на Твитер, “сликата не е факт”.

Санчез рече дека сликите не ги креира сам, истакнувајќи дека ги повлекува од различни сајтови и ги става во фајл формат кој го има за твитање слики.

“Ниту една од тие слики не е создадена од мене”, рече Санчез.

Санчез за BuzzFeed изјави дека поголемиот дел од фактите кои ги наоѓа се кулирани од најразлични извори како и помал процент на факти кои луѓето ги поднесуваат. Тој вели дека сите ги проверува фактите.

“Јас би рекол 96— 97% од фактите што ги гледате на Твитер профилот се факти што ги најдов на статиите за наука, предупредувањата на Google, новите студии, нешто слично”, рече тој. “Другите 3— 4% се факти кои луѓето ги поднеле, кои потоа ќе ги погледнам пред да ги објавам. Се што постирам искрено верувам дека е вистина, а кога дознавам инаку го отстранувам најбрзо што можам.”

Кога беше запрашан за некои од твитовите за кои се верува дека се неточни, Санчез рече: “сè што објавувам таму горе [јас] навистина верувам дека е вистина. Не се обидувам да лажам никого. Кога ќе дознаам дека работите се неточни. Јас или ќе ги поправам или ќе ги отстранам”.

Санчез вели дека се справува со корекции објавувајќи нов факт и ја твитува корекцијата на Твитер профилот на Уберфактс.

“Јас ќе чуруликам новиот факт надвор”, рече Санчез, повикувајќи се на корекција од понеделникот. “Имаше фотографија од Титаник, приказната за дечкото кој го преживеа потонувањето на Америка и потоа почина на Титаник и ја имав збркано годината. Значи повторно го ретвитнав фактот со соодветна година и го спомнав акаунтот на UberFacts од UberFacts со корекцијата.” |||||| Kris Sanchez бесно чепка по екранот на својот iPhone 6.

“Станува потешко"—допрете, допрете, допрете -” и потешко како што одите”, вели тој, загледан внимателно во елегантниот апарат. “Имате” - допрете, допрете, допрете - “помалку време”.

Крис Санчез

Тоа е заслепувачки сончево утро во октомври, и Санчез, основач на uber-популарната Твитер сметка UberFacts, седи надвор во тротоар кафе во Беверли Хилс ми покажува функција на about-to-се-објавен UberFacts Андроид стан. (Апликација за iOS веќе постои.) Тој игра игра наречена UberTap, во која се обидувате да го допрете екранот одреден број пати во рок од одреден број секунди. Кажи, 80 пати за 10 секунди. Тоа е mindlessly зависност (чекајте-што за 100 пати во 10 секунди?) , и нема апсолутно никаква врска со чудните, Ripley's Believe It Or Not type trivia што го направи UberFacts еден од најмоќните брендови на Twitter.

“Навистина сакам да им дадам на луѓето најразлични работи што треба да ги направат”, вели Санчез, туркајќи ги ракавите на неговата темно зелена кожна јакна за да открие мала тетоважа на неговиот зглоб на која пишува “богатство и просперитет” во кинески карактери (другиот зглоб вели “љубов”, исто така, во кинески карактери). 23-годишниот поранешен танчер-тој студирал театар во средно училиште и беше меѓу стотиците танчери кои настапија на лансирањето на Мајкрософт Kinect во 2010 година во Тајмс Сквер - е облечен во фармерки и виолетова високо-блузи. Неговата темна коса е исечена во дебел Мохавк, советите ја изветвија бојата на изгорената карамела. “Сакам луѓето да можат да направат повеќе отколку само да читаат факти по цел ден”.

Се разбира, поголемата љубов на јавноста да го прави токму тоа е она што го направи Санчез еден од првите 100 инфлуенсери на Твитер, како и еден од најбогатите. Со исфрлање десетици илјади од најпознатите “неважни работи што никогаш нема да треба да ги знаете”, како што наглуво изговара страницата на Твитер UberFacts, Санчез има акумулирано над 7 милиони следбеници откако ја стартуваше сметката во 2009 година кога беше досаден студент на колеџ во SUNY New Paltz. (“Вкупно хипи град, тапан кругови. Отидов таму само една година.”)

Тоа беше навистина прв пат да бидам навистина јавно нападнат на интернет. После тоа јас бев како, во ред, UberFacts треба да се третира како вистински бренд.

Денес тој вели дека прави околу 500.000 долари годишно само од спонзорирани врски. Начинот на кој ова функционира е дека компанијата наречена Social Reactor, која ги пари инфлуенсерите на социјалните медиуми со огласувачите, го снабдува со галерии или други веб-страници со кои тој се поврзува во неговите Твитови. Тој добива платени за секој клик оние страници добиваат. Потоа, тука се брендирани зделки што ги направил со компании како Форд и Парамаунт, при што едноставниот твит, придружен со линк и хаштаг, станува виртуелна слот машина, исфрлајќи илјадници до десетици илјади долари. Плус апликации. Апликацијата iOS, која е преземена 1,5 милиони пати, се проценува дека генерира 60.000 долари неделно од рекламирање, иако тоа сè уште не е имплементирано.

Санчез е “специјална раса”, според Скот Џонс, извршниот директор на ChaCha, која е сопственик на Social Reactor. “Тоа е прилично ретко да се направи толку многу [пари]”, вели Џонс.

Причината поради која Санчез е “на горниот крај на скалата за плати”, вели Џонс, е “делумно затоа што има голема база на следбеници, но што е уште поважно, неговата публика е високо ангажирана. Тие остануваат во просек од повеќе од 14 страница пати посета. Значи, ако тоа е галерија од 10 слики, тие се случува да се погледне на 10, а потоа четири (страници) на нешто друго.”

На многу начини, Санчез е персонификација на вид на you're-никогаш не гона-верувајте-ова факти дека неговиот Твитер храна churns надвор. А twentysomething колеџ осипување може да направи повеќе пари на Твитер од корпоративниот извршен директор. Но, неговата приказна е и откривање на често бурниот, понекогаш болен, начин на кој младите, талентирани, креативни, и многу зелени нови медиумски мавени се принудени да растат во брзиот, саморегулирачки свет на интернетот. Тоа е место каде претприемачите со смели идеи и резерви на енергија со гориво на Red Bull можат да издлабат лудо профитабилни работни места и идентитети преку ноќ, често без да сфатат дека она што го прават е всушност работа, и обично без никаква вистинска обука.

Некои UberFacts “факти” | Кликни за да се прошири

Во случајот на Санчез, до неодамна, тој мислеше на UberFacts како “хоби”. Тоа беше оној што го започна во колеџ кога, наместо да студирам, “решив да го убијам времето барајќи факти на Интернет”.

О, и имаше уште една причина, исто така.

“Исто така, се приклучив на Твитер за да ја следам Бритни Спирс” вели тој. “Но, немав за што да чуруликам. Па јас сфатиле, еј, tweeting овие факти ќе биде навистина добра идеја. Тоа беше само за да можам да се чувствувам како да сум поблиску до неа”.

За жал, Бритни не го следеше назад (и сè уште не), но Санчез го најде своето јавување. По намалувањето надвор од SUNY, тој се пресели назад во Бруклин, неговиот роден град, и, помеѓу танц аудиции и работа како пост-училиште советник кој плаќа $250 неделно, тој твитна. Како и многу интернет пионери, тој работел надвор од стан, тркалање надвор кревет во утринските часови и седнува пред неговиот компјутер пред да се упати исклучување на неговата вистинска работа како советник. Остро, интуитивен, и многу брзо-студија, тоа не беше долго пред тој сфатиле дека генерирање на повеќе од правото вид на твитови во право време од денот резултираше со повеќе следбеници, и така тој ramped до 60 до 70 твитови на ден. Тој, исто така, потроши $1,000 на retweets и shout-outs од други influencers (сега на Твитер не-не), и неговата сметка почна полетување.

Но, за операција еден човек, распоредот беше предизвик, вели тој, а претходно оваа година тој беше повикан од BuzzFeed и Gizmodo за објавување на голем број на невистинити, или, во некои случаи, невистинито-иш, факти. (Еден од вториот мораше да се направи со Huggies пелена која испраќа чуруликам кога бебе pees; Санчез одржува дека прототип на пелена е направен, дури и ако тоа всушност не го погоди пазарот.)

“Има толку многу твитови излегува секој ден дека тоа беше тешко за една личност, да се биде јас, да бидете сигурни дека секој еден од нив е целосно точно”, вели тој, додавајќи: “Сè што јас испратени таму горе, мислев дека е вистина. И јас сум секогаш bummed да дознаете дека тоа не е.”

Санчез е видливо уште повреден од инцидентот - кој тој го нарекува “мојот прв јавен хаос” - иако тој е нестрплив да зборува за тоа, можеби затоа што заврши поттикнувајќи големо созревање во себе и неговата компанија.

“Тоа беше навистина прв пат да бидам навистина јавно нападнат на интернет. И, знаете, BuzzFeed е навистина популарна веб-страница. И тоа беше лицето на Линдзи Лохан и моето лице на нивната насловна страница. Тоа беше после тоа што јас бев како, во ред, UberFacts треба да се третира како вистински бренд. Таа има голем следниве и сакам да се стави повеќе работа во него и да се направи тоа подобро. Јас само сакам да го зголемам квалитетот на тоа”.

Некои UberFacts “факти” | Кликни за да се прошири

Минатиот јануари тој се пресели од Њујорк во Л.А. и доби сериозни. Тој се направи извршен директор на UberFacts и донесе на двајца деловни партнери (кои, во стартување традиција, се исто така неговите најдобри пријатели и цимери), во прилог на мал персонал на факти-finders чија единствена работа е да чешел преку извештаи, веб-сајтови, и разни публикации во потрага по вид на quirkily stupefying factoids кои најверојатно ќе генерираат кликне. Тој потоа оди во текот на нивните предлози и избира кои од нив ќе бидат објавени.

Кога ќе прашам каде тој и неговиот персонал ги наоѓаат повеќето од нивните идеи за твитови, тој вели “BuzzFeed, доволно иронично”, како и Reddit и Digg. “На Reddit, многу луѓе ќе најдат статија потоа пишуваат за статијата што ја најдоа. Затоа, ќе кликнам на статијата и ќе видам што друго постои “, вели тој.

И покрај тоа што не секогаш кулираше од The New Yorker или други ригорозно проверени извори, Санчез вели дека ја нагласува важноста на проверката на фактите на неговиот персонал и дека откако еден вработен излезе со серија твитови за панди за кои, откако беа објавени, беше откриено дека биле преземени од книга за измислени факти за пандите, лицето било пуштено.

“Тоа беше четвртиот вработен”, вели тој. “Сега има три”.

Многу од твитовите на UberFacts се всушност прилично меки, неконтроверзни факти, особено галериските врски што му заработуваат толку многу тесто. (“15 храна што може да го зголеми вашиот сексуален нагон!”) Сепак, постојат повремените твитови кои се потпираат на конвенционалната мудрост на интернетот и се одземени за нијанса заради сензационализам. На пример, ова: “Лордот на дрогата Пабло Ескобар имал толку многу пари што стаорците јаделе речиси една милијарда долари од неговите пари секоја година”.

Санчез го наведува својот извор како веб-сајт Elite Daily, кој се наметнува како HuffPo за милениумците. Во “Гангстер на неделата” компилација од wowza факти за Ескобар, братот на наркобосот Роберто е цитиран како вели: “Пабло заработуваше толку многу што секоја година ќе отпишувавме 10% од парите затоа што стаорците ќе ги јадат на чување или ќе бидат оштетени од вода или ќе се изгубат”.

Цитатот се чини дека е земен од книгата на Роберто Приказна за сметководителот: Внатре во насилниот свет на картелот Меделин, и е малку обезобразен, но поентата е дека стаорците сами не биле одговорни за уништување на готовината на Ескобар.

Санчез не е единствениот кој трчаше со делумно читање на линијата. Стаорци кои јадат милијарди на Ескобар е широко циркулиран мем на Интернет. Но, тоа не е целата вистина.

Некои UberFacts “факти” | Кликни за да се прошири

Понекогаш треба да поминете часови минува низ навистина световниот парчиња на информации да се најде оној кој е магичен.

UberFacts може да изгледа како една од оние измамнички едноставни идеи за кои сите можевме да помислиме, доколку размислувавме за измамнички едноставни идеи кои ќе полетаат на Твитер. Но, уметноста на брендот е повеќе од само доаѓа со чудни тривии и бричење до 140 карактери. Санчез има уникатен стил кој е самиот измамнички едноставен, како и цака за да излезе со факти кои одат на линијата помеѓу тотално неверојатно и само доволно веројатно. Примерок: “Сините китови се толку големи што човекот може да плива низ нивните најголеми вени и артерии”.

Тој е исто така заинтересиран студент за тоа како функционира мрежата.

Вели Џонс: “Крис имаше само 200.000 следбеници кога првпат се сретнавме. И за само неколку години, тој го зголеми тоа на 7 милиони. Вистинскиот трик што го повлече е, тој е tweeting во право пати, и tweeting работи што резонира. Тој обрнува внимание на нивото на ангажман на неговата публика, и тој твитови повеќе од работите што работат, а помалку од работите што не функционираат”.

Кога го прашале каков вид на trivia тој сака да им помогнам на UberFacts Санчез вели дека “слатки животни” и “оние студии кои велат дека луѓето кои пијат повеќе кафе имаат тенденција да бидат поотворени за идеи кои се во спротивност со нивните сопствени.

“Сакам работи како што, бидејќи тоа е само толку неочекувано. Тоа не е нешто што го слушате и велите: “О, го знаев тоа”. Тоа не е здрав разум”.

Па, што планира да направи со сите негови пари? Експанзија на брендот, природно. Надвор од апликациите, се зборува за книга, ТВ зделки и можно - еј, зошто да не? —календар.

Сепак, тој вели дека никогаш нема да престане да се труди да излезе со изненадувачки твитови. “Понекогаш треба да поминете часови минувајќи низ навистина световни парчиња информации за да го пронајдете оној што е магичен. Но, навистина уживам во пронаоѓањето на оние магичните.” |||||| UberFacts UberFacts е достапен во продавницата за апликации.

Што ако сте платени да чуруликам?

Не, ние не зборуваме за ракување со социјалните медиуми на компанијата. Зборуваме големи долари, стотици илјади долари, само за пишување на неколку карактери, додавање на линк, и кликнување на “испрати”.

Тоа е бизнис 23-годишниот Крис Санчез, кој твитови под сметката @UberFacts, Твитер профил кој твитови - го претпоставивте - факти, на 7,2 милиони следбеници.

Минатата година, тој направи $500,000 за tweeting спонзорирани линкови, според Брз компанијата. Линковите, кога ќе ги кликнат неговите следбеници, го заработуваат помеѓу $US.01-.03/клик. Помножете го тоа со неколку спонзорирани линкови дневно, неколку стотици илјади желни следбеници и 365 дена во годината, а вие сте тркалање во пари.

Исто така, има апликација UberFacts, која, наводно, носи US60,000 УСД неделно приходи од реклами. Санчез твитови 60-70 пати на ден.

Fast Company го профилираше Санчез, њујорчанец кој го напушти колеџот (SUNY New Paltz) по една година, и објасни како функционираат спонзорираните врски:

Начинот на кој ова функционира е дека компанијата наречена Social Reactor, која ги пари инфлуенсерите на социјалните медиуми со огласувачите, го снабдува со галерии или други веб-страници со кои тој се поврзува во неговите Твитови. Тој добива платени за секој клик оние страници добиваат. Потоа, тука се брендирани зделки што ги направил со компании како Форд и Парамаунт, при што едноставниот твит, придружен со линк и хаштаг, станува виртуелна слот машина, исфрлајќи илјадници до десетици илјади долари.

Но, Санчез, како и многу други кога ќе се приклучат на социјална мрежа, никогаш не замислувал дека ќе заработува за живот од нешто што другите го прават бесплатно.

“Се приклучив на Твитер за да ја следам Бритни Спирс” изјави тој за Fast Company. “Но, немав за што да чуруликам. Па јас сфатиле, еј, tweeting овие факти ќе биде навистина добра идеја. Тоа беше само за да можам да се чувствувам како да сум поблиску до неа”.

Следете ја Business Insider Australia на Facebook, Twitter и LinkedIn ||||| Додајте локација во вашите Твитови

Кога ќе чуруликам со локација, Твитер продавници таа локација. Можете да ја вклучите локацијата за вклучување/исклучување пред секој Tweet и секогаш имаат опција да ја избришете вашата историја локација. Дознај повеќе |||||

Резиме: