Ве молиме накратко сумирајте ја оваа статија за вести:

Вашингтон пост

Добро утро! Со нетрпение очекувам да одговорам на некои одлични прашања. Можете да ме најдете, заедно со моите богатства во Chartreuse, кој се наоѓа на 4007 Buckeystown Pike, Фредерик, MD 21704. Ние се одржи еднаш месечно продажба таг во штала исполнет на дрвени скелиња со гроздобер мебел и производи. Ние сме отворени секој трет Фри/Саб 9 - 4, и Sun12-4. Ние сме отворени овој викенд!

За оние кои имаат потреба од “ѓубре” авантура, проверете го нашиот Павилјон на Стариот Lucketts продавница антички саем, 42350 Lucketts патот Leesburg, VA 20176, овој Саб и Сонцето.

Добро утро, муабети. Денес имаме Робин Spires со нас. Робин е експерт за наоѓање гроздобер homegoods и repurposing и reinventing болвата пазар наоди. Таа е сопственик на Битпазар пилиња и гнездото на Робин и учествува во продажба на штала еднаш месечно во Фредерик, Md.

Ние сме одржување на отворена куќа партија во недела попладне/вечер. Покрај чистењето на куќата, затворањето на животните и обезбедувањето храна, има ли уште нешто што треба да направиме за да се спремаме? Дали имате било какви совети за правење мала rowhouse особено “отворен” чувство со многу луѓе наоколу? Ви благодариме како и секогаш за вашите разговори, кои се одличен ресурс за мене.

Ако тоа е во текот на денот, јас само ќе бидете сигурни дека сите на вашиот завеси се цртежи, нијанси и ролетни повлече нагоре и ролетни отворени, за да се добие колку природна светлина во куќата што е можно. Стави некои свежо цвеќе околу, исто така. Инаку, звучи како да сте сите во собата.

— 19 мај 2011 11:06

Имам крај ред куќа во NW w/гроздобер, современи и квази традиционални парчиња. Мојот еден камин е во трпезарија со вградени кабинети. Над огништето, ѕидот и ѕидот свртен кон огништето е златна/сенф боја. Страничните ѕидови се бели. Тули е оригиналот на куќата од 1908 година. Кои се твоите мисли? Исто така, какви се вашите мисли на камин во трпезаријата, а не во дневната соба.

Јас сум завидлив на вашата трпезарија камин! Како пријатно да се јаде и да се забавува во зима со оган што рика во позадина. Моите размислувања за она што го опишувате: насликајте ги сите ѕидови со иста боја, вградените вклучениdm особено ако собата е мала.

— 19 мај 2011 11:10

Добро утро! Имам колекција на антички детски ABC плочи и некои големи пердув работ Одмори. Јас би сакал да ги закачам на мојот трпезарија ѕид, но јас сум загрижен дека spirng-натоварен закачалки може да го оштети плочи. Било какви предлози?

Многу многу колекционери ги користеле закачалките натоварени со пролет во текот на годините. Јас лично имам неколку кафеави и бели transferware Одмори во мојата кујна обесени со овие gadgets. Јас не би се грижел за да ги оштети. Вашите колекции звучи прекрасно патем и каков одличен начин да го додадете вашиот личен стил во вашата соба.

— 19 мај 2011 11:10

Да не го отворам ова за дискусија повторно, ама јас неодамна бев во домот на братучед ми. Таа имаше лажни цвеќиња насекаде и морам да кажам дека едноставно не изгледаа добро и направија собите да изгледаат навистина забегани. Колку тешко може да биде да се купи пет долари букет маргаритки во самопослуга секоја недела? (Ако имате пари, се разбира). Едноставно не мислам дека лажните цвеќиња додаваат нешто во соба освен нередот.

Се согласувам со тебе. Мислам дека се собирачи на прашина. Но, многу луѓе ги сакаат.

— 19 мај 2011 11:18

Ако имате лесно да го преместите мебелот, обидете се да го преуредите мебелот за да оставите “патека” за да дозволите проток од предната страна до задниот дел на куќата. Проблемот со ред куќи е дека тие се тесни и откако луѓето стојат наоколу, се движат од задниот дел на куќата на предната страна или обратно може да биде незгодно особено ако мора да се движите околу мебел. Најдобрите ситуации што сум ги видел е местото каде што го преуредите мебелот за да обезбедите лесен проток. Исто така, бидете сигурни дека има соодветно седење, така што луѓето ќе имаат начин да се дружат без да стојат во пешачките патеки.

— 19 мај 2011 11:19

Неодамна посетив некои роднини и останав во широк спектар на соби за гости. Се разбира, бев среќен што уживав во гостопримството на сите и толку мило што ги отворија своите домови за мене. Но, тоа ме натера да сфатам дека треба да легнам на сопствениот кревет за гости за да видам дали светлото на ноќното шкафче сјае во моите очи кога се обидувам да читам. И морам да кажам дека навистина не ми се допаѓаат футони. (BTW, најдобар гостин спална соба беше оној со поглед на океан--разбуди секое утро и лежеше во кревет гледајќи ги брановите несреќа на брегот.)

Секој треба да направи навика да поминува повремена ноќ во својата гостинска соба за да се осигура дека е удобно и да забележи нешто што му недостасува. Осветлувањето е особено важно.

— 19 мај 2011 11:22

И насликајте ја огништето тула контрастна боја која работи со остатокот од декор. Сакате каминот да биде фокусна точка, па бидете сигурни дека ќе “искочи” од бојата на ѕидот.

Ова е добар совет. Еве уште една идеја. Бев на забава оваа недела во куќа каде што ден беше насликан корал - ѕидовите, каминот, опкружувачки, полици за книги, сè. Семејството вели дека оваа мала соба е нивната најпријатна, омилена дружење.

— 19 мај 2011 11:22

Размислувам, уште еднаш, за боја мојата семејна соба. Проблемот е во тоа што просторот е отворен од кујната, мала трпезарија и семејната соба. Сакам да ги разликувам областите без тоа да изгледа како да сум изгубил битка со кутија крајоли.

Вие не мора да се потпирате на бојата за да разликувате помеѓу просторите. Можете да ги користите област килими, мебел, прозорец третмани, итн

— 19 мај 2011 11:24

Каков совет би дале некој што е нов (и clueless) со винтиџ мебел и маркети?

Најдобро е само да се нурнете. Имајте на ум дека вие не мора да comprimise на квалитетот само затоа што тоа е гроздобер. На пример, имам тест за “задник” за гроздобер седење. СЕКОГАШ седнете во него пред да купите. Побарајте колебливи и цврстина во табелите. Знајте што вашиот буџет и се држи до тоа. Секогаш ќе има нешто во вашиот опсег на цени, можеби само треба да бидете трпеливи и да барате малку.

— 19 мај 2011 11:27

Најдобро е само да се нурнете. Имајте на ум дека вие не мора да comprimise на квалитетот само затоа што тоа е гроздобер. На пример, имам тест за “задник” за гроздобер седење. СЕКОГАШ седнете во него пред да купите. Побарајте колебливи и цврстина во табелите. Знајте што вашиот буџет и се држи до тоа. Секогаш ќе има нешто во вашиот опсег на цени, можеби само треба да бидете трпеливи и да барате малку.

— 19 мај 2011 11:27

Се движам во студио со ограничен простор за складирање, но убав простор за влез. Ми треба место за чување на чевлите, а влезот каде што би ги ставал изгледа како идеален простор. Би сакал да ставам некаков организатор под мојата конзолна маса, но не сакам складирањето да го одвлекува вниманието од инаку уредна и нередот слободна област. Дали знаете за какви било решенија за складирање што би држеле околу десетина пара чевли на скриен, но достапен начин под редовна висина конзола маса?

Јас ќе се користи storge Отоманската напика под маса конзола. Урбан Outfitters има убав еден за само $240. Би можеле да користите и две коцки за складирање, кои би можеле да ги искористите и за дополнително седење кога имате гости, како овие од Overstock.com.

— 19 мај 2011 11:28

Дали мислите дека е соодветно да се даде битпазар или гроздобер ставка како подарок? Отсекогаш сум се прашувал ова...

Мислам дека давањето гроздобер ставка како подарок е прекрасна идеја; Јас го правам тоа цело време.

— 19 мај 2011 11:30

Тоа не е тешко, но чистење на истури неред кога моето дете или мачка ги тропа над смрди.

Обидете се да ги задржите на полиците за книги или на вашиот мантил.

— 19 мај 2011 11:31

Имам две појавување, подот до таванот (речиси), полици за книги од Реставрација Хардвер во мојата трпезарија. Дрвото на полиците и мојата маса е рустикално, и рекултивирано, пепелаво обоено. Што да ставам на полиците? Книги се чини погрешно за трпезарија, но мојот кристал и парична казна Кина се чини дека не е во ред премногу формални за такви повик дрво и отворен дисплеј полица. Предлози, ве молам? (П.С Висината на полицата е фиксирана околу 20 инчи оддалечени.)

Дали некогаш сте размислувале да ги користите парчињата за сервирање на Кина како дисплеј наместо вашиот кристал. Платите и чиниите изгледаат малку повеќе рустикални и значителни од кристалот. Бидете сигурни дека за да додадете малку текстура со faux растенија и природни парчиња како школки, без оглед на вашата тема е. Оди напред и се меша во некои книги за да додадете висина и интерес.

— 19 мај 2011 11:32

Наместо да мислите дека изборот е помеѓу лажен цвет и вистинско цвеќе, како да имате живо растение во саксии (едно време) ако купувањето свежо цвеќе секоја недела не е во буџетот? Многу поубава од лажни цвеќиња и споредливо цени.

Да! Одличен предлог. Ви благодарам.

— 19 мај 2011 11:33

Сакам болвата пазари, навистина го правам! Но шопинг нив може да биде огромно, бидејќи среде богатство е, добро, многу глупости. Како да станете остроумниот купувач и да ги донесете дома предметите за кои не жалите, туку ги негувате, подоцна?

Најдобро е да направите листа на предметите/мебелот што го барате заедно со мерењата пред да ја напуштите куќата. Бидете сигурни дека внимателно погледнете го парчето пред да го купите. Имам две правила, ако го сакаш, купи го! Секогаш ќе најдете простор за тоа. Меѓутоа, ако не сте сигурни, одиме подалеку! Не зборувајте се на парче затоа што тоа е добра зделка. Секогаш ќе има повеќе работи за купување!

— 19 мај 2011 11:35

Дали некој има искуство со Pantone бои? (Јас сум заинтересиран за одредена сина -- Pantone 287). Знам дека постојат трговците на мало (Монарх, за еден), но не живеат во близина на еден. Бојата е скапа и би сакала да знам дали некој ја користел.

Тери и јас не сум го користел, но тоа е многу добро почитуван бренд. Некој таму сакаат да ѕвонат во?

— 19 мај 2011 11:36

Видов на една од емисиите на HGTV, ако сакате разновидност за простории кои се видливи едни на други, изберете различни нијанси од истиот чип за боја. Можете да ја направите просторијата со најмногу прозорци најтемната нијанса и потоа да користите полесни нијанси за простории со помалку природна светлина. И понекогаш боите изгледаат сосема поинаку кога се насликани на ѕидови, но тие се уште се комплементарни.

Да. Ова е добра идеја. Ви благодариме што го споделивте.

— 19 мај 2011 11:36

Само додавање на моите 2 центи од она што го рече претходниот постер, јас само донесов вистинско домашно растение за 2.98 долари во мојот супер Walmart и ако се грижам правилно, ќе трае години. Можеби таа треба да се купи нејзиниот пријател вистински растение & види колку долго пред таа ги исфрла оние прашина колектори за вистински договор.

— 19 мај 2011 11:37

Нашата гостинска соба има футон кауч со големина на кралица. За да биде поудобно, откако го заменивме креветот queen size, душекот го чувам во подрум и кога очекувам гости, го отварам футонот, го ставам душекот од подрумот на футонот и потоа го правам креветот. Многу поудобно и не чини ништо, освен пот труд за да се врати душекот горе. Ако не сакате полн душек, можете да добиете дебели влошки за душеци (Икеа има некои што се дебели како 2 инчи) кои се навиваат и се полесни за маневрирање.

Многу внимателен за вашите гости во текот на ноќта.

— 19 мај 2011 11:37

Како дел од нашите ден redo, ние планираме да се купи телевизор со рамен екран. Ние сме имаат тешко време да се најде кабинет да го стави на, и да се стави на компоненти во. Мислам дека проблемот е големината: Ние може да се сместат само 42 инчи на ширина и не сакаат висок, armoire тип парче. Настрана од вообичаените осомничени (C & B, West Elm, R & B, Реставрација Хардвер), дали имате било какви предлози на можни извори? Многу благодарам.

Балард дизајни, Overstock.com, Вистерија, CB2, Икеа, Итан Ален

Локално: Мичел злато, васту, и беж, колекција Келог, случаен жетва, урбана земја, црвена штала меркантилна, Мис Pixies.

— 19 мај 2011 11:39

Само да истакнам колку може да биде евтино живото цвеќе - купив мешан букет цвеќе ден по Велигден (6 долари). Ги одвои надвор во три вазни со одржување на истите бои заедно (a la насоки Марта Стјуарт е). Тие сега конечно умираат. И не морав да ги прашам. Иако ќе кажам дека сакам лажни цвеќиња кои не се обидуваат да бидат вистински, како оние направени од хартија или дрво.

Правиш добра поента. Купи мешан букет за под 10 долари и пополнете голем број вазни. Јас лично не ми се допаѓа хартија или дрво цвеќиња.

— 19 мај 2011 11:39

Ние сме ремоделирање на нашата (исклучително мала) господар бања во нашата 1917 дома во DC - какви било предлози за насока дизајн/стил (на пример завршува, плочка, итн) да се направи просторот се појави поголем?

Два збора: класичен и бел.

— 19 мај 2011 11:40

Ви препратив фотографија од мулти-обоената тула од мојата куќа од 1940-тите за да предложите бои за ролетни и трим. Во моментов сите бели. Имам и преден трем со колони. Многу мулти-обоени Викторијанците и Сирс занаетчиски куќи во соседството, па јас сум во искушение да одат храбар.

Тери и јас мислам дека треба или да одиш со теал плав или мудрец зелен да одиш со Занаетчискиот стил на твоето маало. Во меѓувреме, најдобриот начин да видите што може да изгледа добро со вашата тула е да возите низ соседството и да барате куќи како вашите и да видите какви бои користеле. Тоа навистина помага да се визуелизира на бои и да видиме што ви погодува како забава и добар изглед.

— 19 мај 2011 11:42

Дали има некои добри онлајн места (јас сум во Бостон) да се купи подготвени направени нешто друго освен цврсти-или-само-слаба-ленти-завеси-како-те-имаат-на-кревет-бања-и-пошироко на прилично евтини pricepoint? На мојот стан под кирија му треба нешто со шема и боја и лето-нес бидејќи не можам да ги сликам белите ѕидови и очигледно никогаш нема да престане да врне тука.

Вест Elm има убави опции. Обидете се со антропологија, исто така.

— 19 мај 2011 11:43

Можеме ли само да се согласиме да не се согласуваме? Вкусот е субјективна работа и додека можеби не ви се допаѓаат faux растенија/цвеќиња, јас го правам од огромен број причини. Јас се случи да не им се допаѓа традиционалниот мебел многу повеќе од faux растенија, но јас не го прават тоа точка да се обиде да разубеди некој кој го сака од украсување со него. Ако не ви се допаѓаат, не украсувајте со нив.

Како за сите само го прават она што ги прави среќни во нивните куќи и не се грижат што некој друг мисли.

— 19 мај 2011 11:45

Ако имам вистински цвеќиња, моите мачки ќе се нафрлат во нив и ќе ја повлечат вазната, создавајќи хаос. Тие оставаат лажни цвеќиња сами. Јас го ротирам рудникот за секоја сезона и ги одржувам чисти. Да не зборуваме, имам прекрасна градина надвор каде што можам да уживам во свежо цвеќе.

Мојата мачка нема интерес за сечено цвеќе. Фала богу!

— 19 мај 2011 11:48

Мислам дека може да се даде подарок само од пестовност продавница или битпазар, ако сте навистина се стави мисла во него. Ако видам дополнителни парчиња од Кина или стакларија на некој пријател или да видам ужасно прекрасен Божиќен џемпер за snarky пријател, јас ги грабнам, но јас не би дал случаен, користен готвач како подарок за водителка (освен ако можеби не беше од печат, и знаев дека водителка го бара тоа!).

Давате навистина мудар совет овде. Сакајте ја идејата да пронајдете шема на Кина или стакларија на пријател.

— 19 мај 2011 11:49

Само сакав да споделам неколку гроздобер шопинг поени!

Запомнете секогаш да изгледате парче темелно ПРЕД да го купите. Седнете го, размрдајте го, замавнете го! Не купувајте го ако не е звук! Секогаш ќе најдете повеќе богатства на местото на гнездото!

— 19 мај 2011 11:50

Постојат секакви креативни решенија за криење на складирање на чевли, како овој што се крие во внатрешноста на мала клупа за седење и би можел лесно да се напика под конзола. Можете да google за “складирање на чевли” и да пронајдете опциите.

Првото нешто да се направи: declutter чевлите.

— 19 мај 2011 11:51

За лицето во Бостон, Земја завеси има веб сајт и некои Масачусетс продавници. Верувам дека и Анаполис. Тие не се скапи, главно прилично традиционален изглед и направени во Масачусетс. Мислам дека тоа е countrycurtains.com.

Предлог за завеса за брборењата во Бостон...

— 19 мај 2011 11:54

Обидете се со завеси за земја (www.countrycurtains.com). Тие имаат многу убави производи со различни модели и ткаенини. Бесплатни swatches. Во моментов се лигавам над чистите со вилински коњчиња на нив. И се извинувам што повторно го отворив лажното цвеќе наспроти дебатата за вистинско цвеќе повторно. Мојата кулпа.

— 19 мај 2011 11:54

Зошто мебелот на отворено е толку скап? Сакам да купам сет за јадење и мал сет за седење, но тоа ќе чини илјадници долари, се чини. Дали некој најде разумно место за купување мебел на отворено кој има опции за квалитет? Мојот последен сет од Таргет беше прекрасен, но избледен и 'рѓосан. Секое уникатни извори што сè уште не би ги разгледал? Се чувствувам како да сум погледна насекаде и да ги добиете сите на мебел сакам за $1800 или помалку е невозможно. Ви благодариме за сите сознанија што треба да ги понудите!

Мебел за малопродажба може да биде скапо! Обидувајќи се гроздобер! Побарајте звук плетен и метален мебел. Бидете сигурни дека ќе му дадете добар пилинг! Не го прескокнувајте овој чекор! Користете 'рѓа-о-леум (сакајте го тоа) во затворена/надворешна боја за прскање. Најмалку 2 палта!

Одлично седење по одлична цена!

— 19 мај 2011 11:54

Тогаш нема да има потреба од колона Дома во хартија, lol!

Секогаш можете да научите нови трикови!

— 19 мај 2011 11:55

Само сакав да споделам неколку гроздобер шопинг поени!

Запомнете секогаш да изгледате парче темелно ПРЕД да го купите. Седнете го, размрдајте го, замавнете го! Не купувајте го ако не е звук! Секогаш ќе најдете повеќе богатства на местото на гнездото!

— 19 мај 2011 11:56

Дајте му на мачката топка предиво. Имајте топка.

Тоа е навистина добра идеја! Мојата мачка е досадно. Некој доби предиво што би можел да позајмам?

— 19 мај 2011 11:59

Ние сме надвор од времето. Благодарение на Робин за нас се приклучи (и за војнички на и покрај техничките тешкотии).

Уживајте во вашиот викенд и да разговарате со вас следниот четврток.

Добро утро! Заинтересирана сум да ги заменам моите дезенирани садови со само обични бели јадења кои потоа можам да ги дотерам со дезенирани парчиња за сервирање и такви. Дали постои компанија за снабдување со ресторани или друг добар извор за ефтини чинии и чинии? Јас живеам во Арлингтон но би бил спремен да возам малку ако цените се доволно добри. Благодарам!

www.fisheseddy.com е добро место за почеток - или како за излезот на гајба и барел во Александрија?

— Мај 19, 2011 12:00

Резиме: