Информации: - Фуражни риби, исто така наречени плен риба или риба мамка, се мали пелагични риби кои се плен од страна на поголеми предатори за храна. Предаторите вклучуваат и други поголеми риби, морски птици и морски цицачи. Типични океански фуражни риби се хранат во близина на основата на синџирот на исхрана на планктон, често со филтер хранење. Тие вклучуваат особено риби од семејството Clupeidae (харинги, сардини, шад, хилса, менхаден, аншоа и шпратови), но исто така и други мали риби, вклучувајќи полуклунови, сребрени, топи како што се капелин и фузилиери на златни ленти на сликата десно. - Тритикале (× Triticosecale),/trtkeli/е хибрид од пченица (Тритикум) и 'рж (Secale) првпат одгледуван во лаборатории во текот на доцниот 19 век во Шкотска и Шведска. Комерцијално достапниот тритикале е речиси секогаш хибрид од втора генерација, т.е. крст помеѓу два вида примарни (први - крос) тритикали. Како по правило, тритикале го комбинира потенцијалот за принос и квалитетот на житото на пченицата со болеста и толеранцијата на животната средина (вклучувајќи ги и условите на почвата) на 'рж. Само неодамна е развиена во комерцијално одржлива култура. Во зависност од сортата, тритикале може повеќе или помалку да личи на некој од неговите родители. Се одгледува претежно за фуража или сточна храна, иако некои намирници на база на тритикале можат да се купат во продавниците за здрава храна или треба да се најдат во некои житарки за појадок. При преминување на пченицата и 'ржта, пченицата се користи како женскиот родител и 'рж како машкиот родител (дарител на полен). Резултирачкиот хибрид е стерилен и мора да се третира со колхицин за да се индуцира полиплоидија а со тоа и способноста да се репродуцира. Примарните производители на тритикале се Полска, Германија, Франција, Белорусија и Австралија. Во 2009 година, според Организацијата за храна и земјоделство (ФАО), во 29 земји низ светот биле собрани 15,0 милиони тони. Хибридите на тритикале се сите амфидиплоидни, што значи дека растението е диплоидно за два генома добиени од различни видови. Со други зборови, тритикале е алотетраплоид. Во претходните години, повеќето работа беше направена на октоплоиден тритикале. Различни нивоа на плоидија се создадени и оценети со текот на времето. Тетраплоидите покажаа малку ветување, но хексаплоидниот тритикале беше доволно успешен за да најде комерцијална примена. Меѓународната програма за подобрување на пченка и пченица Центар за подобрување на тритикале сакаше да го подобри производството и исхраната на храна во земјите во развој. Тритикале има потенцијал во производството на леб и други прехранбени производи, како колачиња, тестенини, тесто за пица и житарки за појадок. Содржината на протеини е... - Житни култури е секоја трева култивирана за јадење компоненти на нејзиното жито (ботанички, вид овошје наречено кариопсис), составено од ендосперм, микроб и трици. Житните зрна се одгледуваат во поголеми количини и обезбедуваат повеќе енергија за храна ширум светот од било кој друг вид култура и затоа се главни култури. Зрната за јадење од други растителни семејства, како што се леќата (Polygonaceae), киноа (Amaranthaceae) и чиа (Lamiaceae), се нарекуваат псевдоцереали. - Во ботаниката, овошје е структурата што носи семе во цветни растенија (познати и како ангиосперми) формирана од јајниците по цветни. - Сеното е трева, мешунки или други тревни растенија кои се исечени, сушени и складирани за употреба како сточна храна за животни, особено за пасење животни како што се говеда, коњи, кози и овци. Сеното исто така се храни со помали животни како што се зајаците и заморчињата. Свињите може да се хранат со сено, но тие не го варат толку ефикасно како поцелосно тревојади животни. - Оризот е семе од тревниот вид “Oryza sativa” (азиски ориз) или “Oryza glaberrima” (африкански ориз). Како житно зрно, тоа е најшироко консумираната главна храна за голем дел од светската човечка популација, особено во Азија. Тоа е земјоделската стока со трето највисоко светско производство, по шеќерната трска и пченката, покажуваат податоците на ФАОСТАТ од 2012 година. Бидејќи голем дел од пченкарните култури се одгледуваат за други цели освен човечка потрошувачка, оризот е најважното жито во однос на исхраната на луѓето и внесот на калории, обезбедувајќи повеќе од една петтина од калориите што се консумираат ширум светот од страна на луѓето. Дивиот ориз, од кој е развиена културата, може да има свој мајчин опсег во Австралија. Кинеските легенди припитомувањето на оризот му го припишуваат на Шеннонг, легендарниот цар на Кина и пронаоѓач на кинеското земјоделство. Генетските докази покажаа дека оризот потекнува од едно припитомување пред 8.20013.500 години во регионот на долината Перл Ривер во Античка Кина. Претходно, археолошките докази сугерираа дека оризот бил припитомен во регионот на долината на реката Јангце во Кина. - Силажата е ферментирана, складирана сточна храна со висока влага која може да се храни со говеда, овци и други такви преживари (животни за џвакање) или да се користи како суровина за биогориво за анаеробни дигестери. Се ферментира и се чува во процес наречен “ensilage”, “ensiling” или “silaging”, и обично се прави од тревни култури, вклучувајќи пченка, сорго или други житни култури, користејќи го целото зелено растение (не само житото). Силажа може да се направи од многу поледелски култури, а може да се користат посебни термини во зависност од видот (“oatlage” за овес, “haylage” за луцерка но види подолу за различната британска употреба на терминот “haylage”) . - Берлин е главен град и најголем град на Германија како и една од нејзините конститутивни 16 држави. Со население од приближно 3,5 милиони луѓе, Берлин е втор најнаселен град правилно и седмо најнаселено урбано подрачје во Европската унија. Се наоѓа во североисточна Германија на бреговите на реките Шпре и Хавел, тој е центар на метрополитенскиот регион Берлин-Бранденбург, кој има околу 6 милиони жители од повеќе од 180 нации. Поради својата местоположба во Европската рамнина, Берлин е под влијание на умерена сезонска клима. Околу една третина од подрачјето на градот е составено од шуми, паркови, градини, реки и езера. - Рж (“Secale cereale”) е трева која се одгледува екстензивно како жито, покривна култура и фуражна култура. Припадник е на пченичното племе (Triticeae) и е тесно поврзана со јачменот (род “Hordeum”) и пченицата (“Triticum”). 'Ржаното зрно се користи за брашно, 'ржан леб, 'ржано пиво, свеж леб, некои виски, некои вотки и сточна храна за животни. Исто така, може да се јаде цела, или како варени бобинки од 'рж или со валани, слични на валани овес. - Јачменот (“Hordeum vulgare” L.), член на семејството трева, е главно житно зрно одгледувано во умерени клими на глобално ниво. Тоа беше едно од првите култивирани зрна, особено во Евроазија уште пред 13.000 години. Јачменот се користи како сточна храна за животни, како извор на ферментирачки материјал за пиво и одредени дестилирани пијалоци и како компонента на разни здравствени намирници. Се користи во супи и чорби, и во јачменов леб од разни култури. Зрната јачмен најчесто се прават во слад во традиционален и антички метод на подготовка. - Германија, официјално Сојузна Република Германија, е сојузна парламентарна република во централно-западна Европа. Вклучува 16 составни држави, зафаќа површина од, и има во голема мера умерена сезонска клима. Со околу 82 милиони жители, Германија е најнаселената земја членка на Европската унија. По Соединетите Американски Држави, таа е втората најпопуларна дестинација за имиграција во светот. Главниот град на Германија и најголемата метропола е Берлин. Други поголеми градови вклучуваат Хамбург, Минхен, Келн, Франкфурт, Штутгарт и Диселдорф. - Племето Triticeae во рамките на подфамилијата Pooideae на треви вклучува родови со многу припитомени видови. Главните родови на култури кои се наоѓаат во ова племе вклучуваат пченица (Види Таксономија на пченица), јачмен и 'рж; култури во други родови вклучуваат некои за човечка потрошувачка и други кои се користат за храна за животни или заштита од рангеланд. Меѓу култивираните видови во светот, ова племе има некои од најсложените генетски истории. Еден пример е леб пченица, која содржи геномите на три вида, само еден од нив првично пченица “Triticum” вид. Протеините за складирање на семе во Triticeae се вмешани во разни алергии на храна и нетолеранции. - Пченка (; “Zea mays” subsp. “mays”, од по Taíno “mahiz”), исто така познат како пченка, е големо жито растение прво припитомено од домородните народи во Мексико пред околу 10.000 години. Шесте главни видови на пченка се Дент пченка, кремен пченка, pod пченка, пуканки, брашно пченка, и слатка пченка. - Европската унија (ЕУ) е политичка и економска унија на земјите-членки кои се наоѓаат пред се во Европа. Таа има површина од, и проценета популација од над 510 милиони. ЕУ разви внатрешен единствен пазар преку стандардизиран систем на закони кои важат во сите земји-членки. Политиките на ЕУ имаат за цел да обезбедат слободно движење на луѓе, стоки, услуги и капитал во рамките на внатрешниот пазар, да донесат законодавство во правдата и внатрешните работи и да одржуваат заеднички политики за трговија, земјоделство, рибарство и регионален развој. Во рамките на Шенгенскиот простор, пасошките контроли се укинати. Монетарна унија е формирана во 1999 година, а стапи во полна сила во 2002 година, а е составена од 19 земји-членки на ЕУ кои ја користат валутата евро. - Свиња е кое било од животните во родот Sus, во рамките на семејството Suidae на копитари со дури и прсти. Свињите ја вклучуваат домашната свиња и нејзиниот предок, обичната евроазиска дива свиња (“Sus scrofa”), заедно со други видови; сродни суштества надвор од родот вклучуваат пецкарот, бабирузата и брадавицата. Свињите, како и сите суиди, се родени на евроазиските и африканските континенти. Малолетните свињи се познати како прасиња. Свињите се високо социјални и интелигентни животни. - GREIN (првично Меѓународната коалиција за развојна акција или ICDA) е мала меѓународна непрофитна организација која работи на поддршка на малите земјоделци и социјалните движења во нивните борби за системи за храна контролирани од заедницата и биодиверзноста базирани на храна. - Пилешкото (“Gallus gallus domesticus”) е вид припитомена птичка, подвид на црвената џунглептичка птица. Таа е една од најчестите и најраспространетите домашни животни, со популација од повеќе од 19 милијарди заклучно со 2011 година. Луѓето ги чуваат кокошките првенствено како извор на храна, конзумирајќи го и нивното месо и нивните јајца. - Домашната коза (“Capra aegagrus hircus”) е подвид на коза припитомена од дивата коза на југозападна Азија и Источна Европа. - Франкфурт на Мајна е метропола и најголем град во германската држава Хесен и петти најголем град во Германија, со население од 2015 година од 731.095 во нејзините административни граници, а 2,3 милиони во неговото градско подрачје. Градот е во центарот на поголемиот метрополитен регион Франкфурт Рајна-Мајна, кој има население од 5,8 милиони и е втор по големина метрополитенски регион во Германија по Рајна-Рур. Од проширувањето на Европската унија во 2013 година, географскиот центар на ЕУ е за на исток од центарот на Франкфурт, на Bankenviertel. Франкфурт е културно и етнички разновиден, со околу половина од населението, и мнозинство млади луѓе, кои имаат миграциска позадина. Една четвртина од населението се странски државјани, вклучувајќи и многу иселеници. - Фуражата е растителен материјал (главно растителни листови и стебла) што се јаде со пасење добиток. Историски гледано, терминот “фуража” значеше само растенија што ги јадат животните директно како пасиште, остатоци од култури или незрели житни култури, но исто така се користи полабаво за да се вклучат слични растенија исечени за сточна храна и пренесени на животните, особено како сено или силажа. Терминот фуражни риби се однесува на мали школувачки риби кои се плен од поголеми водни животни. - Сточна храна, вид храна за животни, е секоја земјоделска храна која се користи специјално за исхрана на припитомениот добиток, како говеда, кози, овци, коњи, кокошки и свињи. “Сточна храна” се однесува особено на храната што им се дава на животните (вклучувајќи ги и растенијата исечени и носени кај нив), наместо онаа што тие ја хранат за себе (наречена фуража). Сточната храна се нарекува и прованда и вклучува сено, слама, силажа, компресирани и пелетирани гасови, масла и мешани оброци, и никнати зрна и мешунки (како што се никулци од грав, свеж слад или потрошен слад). Повеќето добиточна храна е од растенија, но некои производители додаваат состојки во преработените гасови кои се од животинско потекло. - Постојат два вида остатоци од земјоделски култури. Остатоците од поле се материјали оставени во земјоделско поле или овоштарник откако културата е ожнеана. Овие остатоци вклучуваат стебленца и стрништа (стебла), лисја и мешунки од семе. Остатокот може да се ора директно во земјата или прво да се изгори. Доброто управување со полевите остатоци може да ја зголеми ефикасноста на наводнувањето и контролата на ерозијата. Процесните остатоци се материјали оставени откако културата ќе се преработи во употреблив ресурс. Овие остатоци вклучуваат лушпи, семиња, багаса, меласа и корени. Тие можат да се користат како сточна храна за животни и амандман на почвата, ѓубрива и во производството. - Штутгарт (швабски: “Schduagert”), често наречен “" Schwabenmetropole "” во врска со неговата местоположба во центарот на Швабија и локалниот дијалект кој го зборуваат некои домородци, е главен и најголем град на германската држава Баден-Виртемберг. Се наоѓа на реката Некар во плодна долина локално позната како “Штутгартер Кесел” на час од швабската Јура и Шварцвалд. Името на Штутгарт потекнува од старовисокогерманскиот збор “" Стуогартен”,” или “фарма за обетки” референца за основањето на градот во 950 година од н.е. како фарма за обетки. Штутгартската урбана област има население од 623.738, и понатаму што го прави шестиот најголем град во Германија, 2,7 милиони луѓе живеат во административниот регион на градовите, а уште 5,3 милиони луѓе во својата метрополитенска област, што го прави четврта по големина метрополитенска област во Германија. - Овците (“Ovis aries”) е квадропедален, преживарен цицач типично чуван како добиток. Како и сите преживари, така и овците се припадници на редот Артиодактила, копитарите со дури и прсти. Иако името “овца” важи за многу видови во родот “Ovis”, во секојдневната употреба речиси секогаш се однесува на “Ovis aries”. Нумерирајќи малку над една милијарда, домашните овци се исто така најбројни видови овци. Возрасна женска овца се нарекува “овца”, недопрена мажјанка како “овен” или повремено “туп”, кастриран мажјак како “венец”, а помлада овца како “јагне” . - Земјоделец (исто така наречен земјоделски производител) е лице кое се занимава со земјоделство, подигајќи живи организми за храна или суровини. Терминот обично се однесува на луѓе кои прават некоја комбинација на одгледување полјоделски култури, овоштарници, лозја, живина или друг добиток. Еден земјоделец може да го поседува обработуваното земјиште или може да работи како работник на земјиште во сопственост на други, но во напредните економии, земјоделецот обично е сопственик на фарма, додека вработените во фармата се познати како земјоделски работници или фарми. Меѓутоа, во не толку далечното минато земјоделец бил личност која го промовира или подобрува растот на (растение, култура и сл.) со труд и внимание, земја или култури или подига животни (како добиток или риба) . - Пченицата (“Triticum” spp., најчесто “T. aestivum”) е житно зрно (ботанички, вид овошје наречено кариопсис), по потекло од регионот Левант но сега култивирано во светски рамки. Во 2016 година, светското производство на пченица беше 749 милиони тони, што ја прави втора најпроизведена житна култура по пченката (1,03 милијарди тони), со повеќе од оризот (499 милиони тони). Од 1960 година, светското производство на пченица и други житни култури тројно се зголемило и се очекува да расте понатаму низ средината на 21 век. - Храната за животни е храна која им се дава на домашните животни во текот на сточарството. Постојат два основни типа, “сточна храна” и “фуража”. Се користи сам, зборот “храна” почесто се однесува на сточна храна. - Хамбург (локален изговор; Нискогермански/нискосаксонски: “Hamborg”), официјално “Freie und Hansestadt Hamburg” (Слободен и ханзеатски град Хамбург), е втор по големина град во Германија и осми најголем град во Европската унија. Таа е втората најмала германска држава по област. Неговото население е над 1,7 милиони луѓе, а поширокиот Метрополитен регион Хамбург опфаќа повеќе од 5,1 милиони жители. Градот се наоѓа на реката Елба. - Храната е секоја супстанција која се консумира за да обезбеди нутритивна поддршка за организмот. Обично е од растително или животинско потекло, а содржи есенцијални хранливи материи, како јаглени хидрати, масти, протеини, витамини или минерали. Супстанцата е проголтана од организмот и се асимилира од клетките на организмот за да обезбеди енергија, да одржува живот или да го стимулира растот. - Добитокот се припитомени животни одгледувани во земјоделски амбиент за производство на стоки како храна, влакна и работна сила. Терминот често се користи за да се однесува единствено на оние што се одгледуваат за храна, а понекогаш и само одгледувани преживари, како говеда и кози. Во последниве години, некои организации, исто така, го подигнаа добитокот за да го промовираат опстанокот на ретките раси. Одгледувањето, одржувањето и колењето на овие животни, познато како сточарство, е компонента на модерното земјоделство што се практикува во многу култури од транзицијата на човештвото кон земјоделство од начинот на живот на ловци-собирач. - Левантот (арапски: “”) е приближен историски географски поим кој се однесува на голема површина во Источниот Медитеран. Во својата најширока историска смисла, Левантот го вклучил целиот источен Медитеран со своите острови, односно ги вклучувал сите земји долж источните медитерански брегови, протегајќи се од Грција до Киренаика. Терминот “Левант” влегол на англиски јазик кон крајот на 15 век од француски јазик. Произлегува од италијанскиот “Леванте”, што значи “изгревање”, што подразбира изгревање на сонцето на исток. Како таква, таа е широко еквивалентна на арапскиот термин “Mashriq”, што значи “земјата каде што сонцето изгрева” . - Мешунка (или) е растение или негов плод или семе во фамилијата Fabaceae (или Leguminosae). Мешунките се одгледуваат земјоделско, првенствено за нивното семе од жито наречено пулс, за добиточна храна и силажа и како зелено ѓубриво што го подобрува почвата. Добро познатите мешунки вклучуваат луцерка, детелина, грашок, грав, леќа, лупин грав, мескит, рогач, соја, кикирики и тамаринд. “Fabaceae” е најчестата фамилија која се наоѓа во тропските дождовни шуми и во сувите шуми во Америка и Африка. - Биодиверзитетот, контракција на “биолошката разновидност”, генерално се однесува на разновидноста и варијабилноста на животот на Земјата. Една од најшироко користените дефиниции ја дефинира во однос на варијабилноста во рамките на видовите, помеѓу видовите и помеѓу екосистемите. Тоа е мерка за разновидноста на организми присутни во различни екосистеми. Ова може да се однесува на генетска варијација, варијација на екосистемот или варијација на видовите (број на видови) во рамките на една област, биом или планета. Копнениот биодиверзитет има тенденција да биде поголем во близина на екваторот, што се чини дека е резултат на топлата клима и високата примарна продуктивност. Биодиверзитетот не се распределува рамномерно на Земјата. Тој е најбогат во тропските предели. Морскиот биодиверзитет има тенденција да биде највисок по должината на бреговите во Западниот Пацифик, каде што температурата на морската површина е највисока и во средината на ширинскиот бенд во сите океани. Постојат ширински градиенти во разновидноста на видовите. Биодиверзитетот генерално има тенденција да се кластер во жариштата, и се зголемува со текот на времето, но ќе биде веројатно да се забави во иднина. 'тритикално' е поврзано со кој објектен ентитет преку релацијата на 'родителскиот таксон'? Избори: - angiosperms - животно - област - artiodactyla - babirusa - capra - Clupeidae - fabaceae - gallus - hordeum vulgare - човечки - lamiaceae - пченка - цицач - oryza - oryza sativa - ovis - peccary - свиња - растение - polygonaceae - pooideae - секале - свиња - тритицеа - тритикум
Одговорот на ова прашање е: