Еве една вест статија: Папата Франциск, лево, фланкиран од директорот на Канцеларијата за печат на Светиот Престол Федерико Ломбарди, зборува пред новинарите на бродот на летот кон грчкиот остров Лезбос каде ќе се сретне со бегалците и мигрантите... (Асошиетед прес)

Папата Франциск, лево, фланкиран од директорот на Канцеларијата за печат на Светиот Престол Федерико Ломбарди, зборува пред новинарите на бродот на летот кон грчкиот остров Лезбос каде ќе се сретне со бегалците и мигрантите. (Филипо Монтефорте/Фотографија на базен преку АП) (Асошиејтед прес)

MITILENE, Грција (АП) - Најновата за посетата на папата Франциск на грчкиот остров Лезбос (сите времиња локално):

3:20 часот

Ватикан потврди дека 12 сириски бегалци, сите од нив муслимански, патуваат со папата назад во Италија од Грција.

Трите семејства, меѓу кои и шест деца, се сретнаа со Френсис на пистата на островот Лезбос и се качија во авионот.

Во соопштението Ватикан наведува дека Франциск сака да “направи гест на добредојде” на бегалците, кои беа во кампови на грчкиот остров пред договорот меѓу ЕУ и Турција за враќање на мигрантите да стапи на сила на 20 март.

Ватикан ќе ја преземе одговорноста за поддршка на семејствата. Но, католичката заедница Sant'Egidio ќе се грижи за добивање на нив се населиле на почетокот.

___

15:00 часот

Околу 200 демонстранти се запрени на околу 100 метри (109 јарди) од местото каде што поглаварите на католичката и православната црква одржуваа молитвена церемонија во Митиленското пристаниште на грчкиот остров Лезбос.

Демонстрантите скандираа “Нема граници, нема нација. Стоп за депортацијата “бидејќи папата Франциск, Вселенскиот патријарх Вартоломеј I и архиепископот на Атина Јеронимос II одржаа молитвена церемонија и фрлија цветни венци во морето во спомен на бегалците и мигрантите кои загинаа обидувајќи се да стигнат до Европа.

Моменти претходно, полицијата приведе жена која се обидувала да прикаже транспарент во внатрешноста на оградата на толпата собрана за да ја гледа церемонијата. Додека ја водеа, жената рече дека е волонтер кој работи во Лезбос за бегалското прашање.

___

2:50 часот

Едно лице на грчкиот остров Лезбос вели дека папата Франциск носи десетина бегалци со себе на летот назад кон Италија.

Лицето, кое е вклучено во патувањето на папата на Лезбос, одби да биде идентификувано понатаму бидејќи не било овластено да зборува со медиумите.

Тој ја потврди репортажата на грчката телевизија која прва го откри планот во саботата наутро.

Не беше веднаш јасно кој правен процес е во игра, но католичката заедница Sant'Egidio започна програма за доведување на заслужни бегалци во Италија со хуманитарни визи издадени од италијанската влада.

—Од Елена Бекаторос во Атина и Никол Винфилд во Рим

___

2:40 часот

Папата и лидерите на светските православни христијани и Црквата на Грција спроведоа молитвена церемонија за бегалците на лезбоското пристаниште Митилена.

Франциск, Вселенскиот патријарх Вартоломеј I и архиепископот Иеронимос II се молеа за многуте мажи, жени и деца кои ги загубија животите во Егејското Море додека го обидоа краткото, но опасно патување од Турција во претоварени и недостојни чамци.

Тројцата поведоа едноминутно молчење пред толпата од стотици луѓе на пристаништето, пред да фрлат цветен венец секој во морето во спомен на загинатите.

Стотици илјади мигранти поминаа низ Митилена на нивните опасни патувања од Турција кон Европа.

___

2:30 часот

Папата Франциск вели дека ја разбира европската загриженост за приливот на бегалци но вели дека светот мора да запомни дека бегалците се човечки суштества со лица, имиња и приказни и заслужуваат да ги имаат почитувано нивните основни човекови права.

Во церемонијата на пристаништето во Лезбос во саботата, Франциск им се заблагодари на жителите на Грција за добредојде во илјадници бегалци и што покажаа солидарност и хуманост кон најочајните во светот.

Тој рече “Бог ќе ја отплати оваа великодушност и онаа на другите околни нации кои од почетокот го дочекаа со голема отвореност големиот број луѓе принудени да мигрираат”.

Тој рече дека на светот му се потребни мостови, а не бариери или ѕидови. Тој рече дека “Бариерите создаваат поделби наместо да го промовираат вистинскиот напредок на народите, а поделбите порано или подоцна водат кон конфронтации”.

___

1:45 часот

Папата и лидерите на светските православни христијани и Црквата на Грција потпишаа заедничка декларација со која ја повикуваат меѓународната заедница да ја направи заштитата на човечките животи приоритет и да го прошири привремениот азил на оние кои имаат потреба.

Франциск, Вселенскиот патријарх Вартоломеј I и архиепископот Иеронимос II ја потпишаа заедничката декларација во саботата за време на емотивната и високо политичка посета на центарот за задржување мигранти Морија на грчкиот остров Лезбос.

Декларацијата, исто така, ги повика политичките лидери “да ги вработат сите средства за да обезбедат дека поединците и заедниците, вклучувајќи ги и христијаните, остануваат во своите татковини и ќе го уживаат основното право да живеат во мир и безбедност”.

Во него се вели дека средбата на тројцата верски водачи била “наменета да помогне да се донесе храброст и надеж за оние кои бараат засолниште и на сите оние што ги поздравуваат и помагаат”.

Лезбос видел стотици илјади луѓе да стигнат до нејзините брегови обидувајќи се да стигнат до Европа.

___

1:10 часот

Духовниот лидер на светските православни христијани им порача на мигрантите во притворен центар на грчкиот остров Лезбос дека на светот ќе му се суди според тоа како се однесувал кон нив.

Вселенскиот патријарх Вартоломеј I исто така ја осуди “тврдокорноста” која гледаше граници затворени за мигрантите.

Вартоломеј, папата Франциск и поглаварот на Црквата на Грција се во Лезбос во историска посета за да ја истакнат маката на бегалците. Доаѓа по контроверзниот договор Европска унија-Турција според кој оние кои пристигнуваат на грчките острови по 20 март мора да бидат приведени и вратени во Турција, освен ако успешно не поднесат барање за азил.

“Патувавме тука за да ви кажеме дека ни е гајле. Патувавме тука затоа што светот не ве заборавил “, рекол Вартоломеј и додал дека “плачевме додека гледавме како Средоземното Море станува гробно место за вашите најблиски”.

Тој ги пофали “симпатиите и чувствителноста” на жителите на грчките острови кои ги поздравија бегалците, но истакна дека миграцијата не е проблем за “Блискиот Исток и Северна Африка, за Европа и Грција. Тоа е проблем за светот”.

“Светот ќе се суди според начинот на кој се однесуваше кон вас. И сите ќе бидеме одговорни за начинот на кој ќе одговориме на кризата и конфликтот во регионите од кои доаѓате “, рече тој.

___

1:00 часот

Папата Франциск ги молчи европските лидери да одговорат на мигрантската криза на континентот “на начин кој е достоен за нашата заедничка хуманост” и да дојдат на помош на бегалците во дух на братство и солидарност.

Франциск во саботата разговараше со мигрантите во бегалскиот центар Мориа на грчкиот остров Лезбос. Центарот е претворен во центар за притвор за бегалците закажани за депортација во рамките на контроверзниот договор на Европската унија за нивно враќање назад во Турција.

Во своите забелешки, Франциск рече дека сака бегалците да знаат дека не се сами и да не губат надеж. Тој рече дека сака да ги посети за да ги слушне нивните приказни и да го привлече вниманието на светот на нивната мака.

Тој рече: “Се надеваме дека светот ќе ги послуша овие сцени на трагична и навистина очајна потреба, и ќе одговори на начин достоен за нашето заедничко човештво”.

___

12:55 часот

Поглаварот на Црквата на Грција вели дека верските водачи на католицизмот и православието ги обединуваат своите гласови за да го осудат искоренувањето на луѓето што ги претвора во бегалци, и “амортизацијата” на нив како човечки суштества.

Атинскиот архиепископ Јеронимос II говореше во саботата за време на посетата на центар за притвор за мигранти на грчкиот остров Лезбос заедно со папата Франциск и духовниот поглавар на светските православни христијани, Вселенскиот патријарх Вартоломеј.

“За жал не е прв пат да ја демантираме политиката што ги доведе овие луѓе до овој ќор-сокак”, рече Јеронимос. “Ние ќе дејствуваме сепак, сè додека не запре аберацијата и амортизацијата на човечката личност”.

Јеронимос беше јасен во своите критики за европскиот одговор на бегалската криза, која резултираше со договор со Турција со кој новите пристигнувања на грчките острови се враќаат назад во Турција.

“Само оние кои ги гледаат очите на тие мали деца кои ги сретнавме во бегалските кампови ќе можат веднаш да го препознаат, во целост, 'банкротот' на хуманоста и солидарноста што Европа ги покажа овие последни неколку години на овие, и не само на овие, луѓе”, рече тој.

Тој го затвори својот говор повикувајќи ги Обединетите нации да се осврнат на “оваа трагична ситуација која ја живееме”.

___

12:00 часот

Некои мигранти плачеа додека се сретнуваа со папата Франциск за време на емотивната посета на притворскиот центар Мориа на грчкиот остров Лезбос.

Еден човек плачеше неконтролирано и ридаше додека клекна пред Френсис во саботата и рече: “Ти благодарам, Боже. Ви благодарам! Те молам Татко, благослови ме!”

Децата му понудија цртежи на Френсис и папата пофали едно мало девојче за нејзините уметнички дела, велејќи “Браво. Браво.” Потоа, додека го предал на својот персонал, тој нагласил: “Не го преклопувајте. Сакам да е на моето биро.”

Додека одеше покрај нив, ракувајќи се со мажите и поклонувајќи им се на жените, бегалците ги извикуваа своите татковини: “Авганистан”. “Сирија”.

Едно мало момче ја протнало главата низ ограда за да го бакне прстенот на Франсис.

___

11:45 часот

Група малолетници без придружба ги поздрави папата Франциск и лидерите на светските православни христијани и Црквата на Грција додека пристигнаа во центарот за задржување мигранти Морија на грчкиот остров Лезбос.

Тинејџерските момчиња кои ги направија опасните патувања од нивните татковини до Грција сами беа наредени на влезот, тресејќи ги рацете на верските водачи. Некои од нив држеа сириско знаме.

Тројцата лидери потоа продолжија да ги поздравуваат жените и малите деца кои стоеја зад ниска метална бариера. Папата, патријархот и надбискупот се ракуваа и тапкаа дел од децата по образот, додека дел од насобраните бегалци купеа слики од понтифот на мобилните телефони.

Посетата на верските лидери на островот, на која се забележани поголемиот дел од пристигнувањата на мигрантите кои се упатуваат во Европа, е мошне симболична. Тоа доаѓа кратко време откако Европската унија почна да депортира нови пристигнувања назад во Турција според контроверзниот договор со цел да се спречи протокот на бегалци.

___

11:25 часот

Десетици бегалци кои нема да бидат меѓу среќниците избрани да се сретнат со папата Франциск на грчкиот остров Лезбос, се собраа држејќи импровизирани транспаренти, со надеж дека ќе фатат поглед на понтифот.

Франциск и лидерите на светските православни христијани и Црквата на Грција се упатија во саботата кон бегалски центар на островот кој е претворен во притворен центар како дел од контроверзниот договор Европска унија - Турција. Таму ќе се сретнат со бегалците и ќе ручаат со некои од нив.

Оние кои не беа дел од избраната група се собраа мирно во кампот, држејќи алофтни знаци со пароли како “Папата ти си нашата надеж”, “те молам спаси ги луѓето Јазиди”, “ние сме исто така луѓе” и “Добредојде папата Франциск”.

___

11:20 часот

Грчката државна телевизија ЕРТ јавува дека папата Франциск очигледно понудил да однесе 10 бегалци назад во Италија со себе кога ќе замине од грчкиот остров Лезбос по историската посета.

ЕРТ вели дека се чини дека осум Сиријци и двајца Авганистанци ќе им биде понуден премин во сабота. Вклучувањето на второто би било многу симболичен потег во време кога Европа автоматски престана да смета дека Авганистанците се бегалци и не ги вклучува меѓу националностите чии барања за азил се одобрени.

Државниот телевизиски канал не наведе извор за информацијата. Запрашан за извештајот, портпаролот на Ватикан, преподобникот Федерико Ломбарди за The Associated Press изјави: “Немам што да кажам во овој момент”.

Запрашан дали подоцна ќе има ажурирање, Ломбарди рече: “Секој момент има свое значење”.

___

10:50 часот

Грчкиот премиер Алексис Ципрас вели дека посетата на папата Францис на грчкиот остров Лезбос е историски настан и важна можност да се истакне потребата да се најде легална рута во Европа за оние кои бегаат од конфликт.

Ципрас вели дека е горд на грчкиот народ за добредојде на бегалците и другите мигранти во време кога тие страдаат под мерките за штедење наметнати на Грција од меѓународните кредитори на земјата.

“Горд сум на ова, особено во време кога некои од нашите партнери - дури и во името на христијанска Европа - подигнуваа ѕидови и огради за да ги спречат беспомошните луѓе да бараат подобар живот. Затоа сметам дека вашата посета е историска и важна “, му рекол Ципрас на Франциск непосредно по неговото пристигнување на аеродромот во саботата.

Тој рече дека посетата на папата “е многу важна можност да се покаже потребата да се запре војната, искористувањето на луѓето и да се даде можност за легален пат за овие луѓе кои ги напуштаат своите домови и трагаат по подобра иднина во Европа”.

___

10:30 часот

Папата Франциск е поздравен на грчкиот остров Лезбос од грчкиот премиер Алексис Ципрас и лидерите на светските православни христијани и Црквата на Грција.

Ципрас се поздравуваше со Франциск додека се спушташе по скалите од авионот во саботата. Него го следеа Вселенскиот патријарх Вартоломеј I и архиепископот на Атина и цела Грција Јеронимос, кои двајцата го поздравија папата со бакнеж на секој образ пред да се свират грчката и италијанската национална химна. Присутен беше и поглаварот на малата католичка заедница на Лезбос.

Посетата на верските лидери на островот, на која се забележани поголемиот дел од пристигнувањата на мигрантите кои се упатуваат во Европа, е мошне симболична. Тоа доаѓа кратко време откако Европската унија почна да депортира нови пристигнувања назад во Турција според контроверзниот договор со цел да се спречи протокот на бегалци.

___

10:10 часот

Папата Франциск пристигна во Грција во провокативна посета за да се сретне со бегалците во притворен центар бидејќи Европската унија спроведува контроверзен план за нивно депортирање назад во Турција.

Францис' Алиталија чартер допре долу на аеродромот во Митилена кратко време по 10 часот наутро, некои 20 минути пред време.

Франциск и духовниот водач на светските православни христијани ќе поминат скоро еден час во сабота поздравувајќи околу 250 бегалци заглавени на грчкиот остров Лезбос. Тие ќе ручаат со осум од нив за да ги слушнат нивните приказни за бегање од војната, конфликтот и сиромаштијата и нивните надежи за подобар живот во Европа. И тогаш ќе се молат заедно, фрлајќи цветен венец во морето во спомен на оние кои не го направиле.

Посетата има за цел да ги истакне маките на бегалците, да им се заблагодари на грчкиот народ кој ги поздрави и да покаже обединет христијански одговор на хуманитарната криза што се одвива.

___

10:00 часот

Грчкиот премиер Алексис Ципрас е на средба со лидерите на Црквата на Грција и светските православни христијани на аеродромот на островот Лезбос непосредно пред доаѓањето на папата Франциск во посета која ќе ја истакне маката на бегалците.

Ципрас вели дека Грција во моментов е домаќин на повеќе од 50.000 бегалци и мигранти и се обидува да им обезбеди добри услови за живот и покрај тешкотиите. Повеќето од оние кои влегле во Грција од Турција тоа го сториле преку Лезбос, кој во изминатата година видел како стотици илјади луѓе пристигнуваат на нејзините брегови.

Франциск и двајцата православни лидери треба да ги посетат бегалците и мигрантите кои се држат во притворен центар во очекување на депортацијата и да фрлат цветни венци во морето во знак на сеќавање на оние кои загинаа правејќи го патувањето.

Според контроверзниот договор Европска унија - Турција кој значеше да го намали протокот на бегалци во Европа, оние кои пристигнуваат на грчките острови по 20 март се враќаат во Турција, освен ако успешно не поднесат барање за азил во Грција.

___

09:50 часот

Општински екипи чистат ѕидови во главниот град и главното пристаниште на островот Лезбос, откако преку ноќ беа испрскани графити на места каде што ќе зборува папата Франциск.

Екипажите ги отстранија зборовите “Папа не проповедај” испрскани во црно на неколку точки на кејот во Митилена.

Франциск ќе ги посети бегалците во Лезбос во саботата за да ја истакне нивната мака. Нему ќе му се придружат Вселенскиот Патријарх Вартоломеј I, духовен водач на светските православни христијани, и архиепископот Атински и Цела Грција Иеронимос II, поглавар на Црквата на Грција.

Заедничкото патување доаѓа непосредно по почетокот на контроверзниот договор Европска унија - Турција според кој секој мигрант кој ќе пристигне на грчките острови по 20 март ќе биде приведен и вратен во Турција, освен ако успешно не поднесе барање за азил во Грција.

___

09:35 часот

Европската агенција за гранична патрола Фронтекс пресретнала лопатка која превезувала 41 Сириец и Ирачани во близина на брегот на грчкиот остров Лезбос, три часа пред папата Франциск да слета на островот во посета истакнувајќи ги маките на бегалците.

Бегалците биле приведени и донесени на брегот во саботата во пристаништето Митилини. Подоцна во текот на денот, папата, заедно со Вселенскиот патријарх Вартоломеј I, духовен водач на светските православни христијани, и архиепископот на Атина и на цела Грција Иеронимос II, поглавар на Црквата на Грција, ќе фрли цветни венци во морето во близина во спомен на мигрантите кои загинале правејќи го истото патување.

Според контроверзниот договор Европска унија-Турција кој стапи на сила 20 март, сите оние кои пристигнуваат на грчките острови од тој датум натаму се притворени и депортирани назад во Турција, освен ако успешно не поднесат барање за азил во Грција. ||||| Tweet with a location

Можете да додадете информации за локацијата на вашите Твитови, како што се вашиот град или прецизна локација, од веб и преку апликации од трети страни. Секогаш имате можност да ја избришете вашата историја на локација на чуруликам. Дознај повеќе |||||
Резиме на ова е?