Дефиниција: Во оваа задача, ви е даден текст на многу новински статии одделени со посебен токен “||||||”. Ваша задача е да ги сумираме.
Инпут: “За оние што би шпекулирале поинаку, дозволете ми да бидам јасен дека немам скриени мотиви”, рече репортер Џејсон Чафец (Р-Јута) за неговата одлука да не бара реизбор во 2018 година | АП Фото Чафец нема да се кандидира за реизбор во 2018 година “Јас донесов лична одлука да се вратам во приватниот сектор”.

Претседателот на куќниот надзор Џејсон Чафец (Р-Јута) изјави во средата дека нема да се кандидира за реизбор следната година, ставајќи крај на брзорастечката политичка кариера, барем засега.

“По долги консултации со моето семејство и молитвено разгледување, решив дека нема да бидам кандидат за ниту една канцеларија во 2018 година”, напиша тој на Фејсбук. “Донесов лична одлука да се вратам во приватниот сектор”.

Приказната Продолжува Подолу

Потегот на мошне амбициозниот политичар дојде како шок за многумина во Вашингтон. Чафец го порази поумерениот главен претставник на ГОП во основно 2008 година и се издигна на истакнување како жесток инквизитор на претседателот Барак Обама и државниот секретар Хилари Клинтон. Тој, исто така, беше виден како можен кандидат за Сенатот.

“Јас веќе долго време се залагаше јавниот сервис треба да биде за ограничено време, а не цел живот или целосна кариера”, напиша тој. “По повеќе од 1.500 ноќи далеку од мојот дом, тоа е време. Можеби повторно ќе се кандидирам за јавна функција, но не и во 2018 година”.

На прашањето дали ќе се кандидира за гувернер во 2020 година во интервју за KSL Newsradio на Јута, Чафец рече: “Можеби”, додавајќи: “Не се обидувам да ја затворам вратата или да ја отворам вратата за ништо во иднина... неколку години од сега можете да ја донесете таа одлука”.

Чафец, исто така, превентивно ги отфрли шпекулациите за тоа зошто ќе го напушти Конгресот.

“За оние што би шпекулирале поинаку, дозволете ми да бидам јасен дека немам скришни мотиви”, напиша тој. “Јас сум здрав. Убеден сум дека ќе продолжам да бидам реизбран од страна на големи маргини. Ја имам целосната поддршка на спикерот [Пол] Рајан да продолжам како претседател на Комитетот за надзор и владини реформи”.

Во радио интервјуто, тој ги охрабри слушателите кои слушаат какви било гласини за него да го “остават тоа настрана”.

“Обожавам да служам во Конгресот, но повеќе го сакам моето семејство”, рече Чафец. “Не сакав да одам таму засекогаш, навистина го мислев тоа кога реков дека сакам да влезам, да служам и да излезам”.

Тој додаде дека спорното политичко опкружување нема никаква врска со неговата одлука да го напушти Капитол Хил, и тој ја наметна својата работа на моќниот Комитет за надзор, вклучувајќи ги и неговите контроверзни истраги за нападите во Бенгази, приватниот сервер за е-пошта на Хилари Клинтон и УЈП.

Демократите одговорија на објавата на Чафец обвинувајќи го дека не ги истражил несоодветностите на администрацијата на Трамп.

“Чафец одби да ги држи Трамп и неговото семејство одговорни за користење на претседателството за да ги рампа нивните банкарски сметки на сметка на Американците”, рече заменик-директорот за комуникации на DNC, Адриен Вотсон. Таа рече дека претседателот на ДНЦ Том Перез и сенаторот Берни Сандерс се упатуваат кон Солт Лејк Сити во петок за да водат кампања против Трамп.

Третиот округ на Чафец во Јута, кој трае од предградијата на Солт Лејк Сити до јужните и источните граници на државата, е еден од најрепубликанските во земјата: Ниту Обама, ниту Клинтон не постигнаа дури четвртина од гласовите таму во 2012 или 2016 година, а Чафец победи на реизбор со најмалку 70 отсто од гласовите четири пати по ред.

Ударни вести сигнали Добијте кршење вести кога тоа се случува - во вашето сандаче. Е-пошта Пријавете се Со пријавувањето вие се согласувате да добивате е-маил билтени или предупредувања од ПОЛИТИКО. Можете да се откажете во секое време.

Областа не е отворена веќе две децении и би можела да привлече голема толпа заинтересирани републикански баратели на канцеларии како резултат.

Демократска лекарка, Кетрин Ален, собра неверојатни 561.000 долари во првиот квартал за да се кандидира против Чафец, но таа ќе се соочи со тој вграден партизански недостаток на општи избори.

Ејдан Квигли и Скот Бланд придонесоа за овој извештај. ||||| На Капитол Хил, г-дин Чафец покажа опортунистичка низа, често брзајќи кон телевизиските камери со желна насмевка. За време на изборите, тој неколку пати вацилираше пред да го поддржи претседателот Трамп. Тој рече дека нема да може да ја погледне својата ќерка тинејџерка во очи доколку гласа за господинот Трамп откако се појавија откровенија дека господинот Трамп се фалел во 2005 година дека сексуално нападнал жени. Потоа гласаше за него. И тој вети дека ќе ја испита Хилари Клинтон дали победила или не.

Со подготвена фолија во г-ѓа Клинтон, чии четки со контроверзии издржаа многу републикански конгресни кариери, г-дин Чафец се појави подготвен да се појави како главен мачител за нова демократска Белата куќа.

Наместо тоа, колку што можеби било кој член на Конгресот, неговите среќи се свртеа со победата на господинот Трамп.

За време на неговото време на чело на комитетот, г-дин Чафец често се фокусираше на две прашања за миленичиња: критикувајќи ја Тајната служба за пропусти во безбедноста и држење на г-ѓа Клинтон на сметка.

Откако директорот на ФБИ, Jamesејмс Б. Коми, во јули објави дека бирото ќе препорача г-ѓа Клинтон да не биде обвинета за нејзината употреба на приватна сметка за е-пошта кога била државна секретарка, г-дин Чафец ги предводеше републиканците во отфрлањето на заклучокот на г-дин Коми.

Пет дена по објавувањето, г-дин Чафец побара од Министерството за правда да истражи дали г-ѓа Клинтон лажела во своето сведочење пред Конгресот за нападите во 2012 година во Бенгази, Либија. Г-дин Чафец беше еден од првите пратеници кои покренаа прашања за улогата на администрацијата на Обама во Бенгази, патувајќи во Либија помалку од еден месец по нападите за да ги оцени безбедносните стандарди.

“Тоа е природата да се биде претседател на комисијата за да се спроведе надзор над администрацијата”, рече тој минатата година, опишувајќи ја неговата улога како извршување на факти, а не политичка агенда.

Но, со изненадната победа на господинот Трамп во ноември, г-дин Чафец се најде во непријатна позиција: чувар кој често звучеше ненаклонето да бдее над колега републиканец. ||||| Кога прима донации од повеќе од 200 долари, кандидатите мора да пријават кој дал, колку дал и кога. Од оние поголеми, itemized донации за Ален - некои $66.300 - околу 82 проценти дојде од луѓе надвор од Јута. Фалејќи се со 15.194 донатори, Ален рече дека добила барем еден придонес од жител во секоја држава (како и некои странски фондови, кои, според законот за финансирање на кампањата, морале да бидат вратени).

Ниту еден од придонесите на Ален не дојде од комитетите за политичка акција (PACs), иако неколку познати личности, вклучувајќи ја и Ненси Синатра, донираа.

“Мислам дека луѓето ме потценуваат и ги потценуваат другите демократи”, рече Ален, 63-годишен лекар и жител на Котонвуд Хајтс.

Нејзината кампања отиде вирусна во почетокот на март, кога за помалку од една недела, Ален отиде од $20.000 во истражувачки сметка за прогласување на нејзината кандидатура со $410,000 во донации. Причината за скок? Чафец се појави на националната телевизија и забележа дека “наместо да го добијат тој нов iPhone”, Американците со ниски приходи можеби ќе треба да им дадат приоритет на трошењето за здравствена заштита. Иако подоцна се обиде да го разјасни коментарот, лути луѓе од целата земја скокнаа на сајтот за прибирање финансиски средства CrowdPac и го преплавија Ален со пари.

Исто така, го катапултираше Чафец, претседател на Комитетот за надзор на куќата, во акција. Конгресменот имаше собрано само 29.550 долари од почетокот на годината до крајот на февруари. Потоа, почнувајќи од 6 март, неговото прибирање финансиски средства значително се подигна. Тој собрал 123.050 долари во последните три недели од извештајниот период.

Неговата кампања запленета на успехот на Ален, испраќајќи електронски пораки до избирачите охрабрувајќи ги да се митингуваат околу него. Пораките предупредуваа дека “оваа кампања ќе биде за разлика од било која друга што некогаш сум ја видел”, а некои се фокусираа на Рози О'Донел, телевизиска ѕвезда која во минатото има феуди со претседателот Доналд Трамп.

Чафец, со активен тим за кампања, ги потроши сите пари што ги собра во кварталот и се натопи во неговите резерви за 6.000 долари повеќе. Сепак, тој рече дека неговите 402.700 долари во банката се “многу”.

“Ние сме во право таму каде што треба да бидеме”, рече Чафец. “Ова никогаш не ми претставувало проблем. Изборите се уште долго време.”

Ниту еден од петте демократи со кои Чафец се соочил и урнал од неговата прва победа во 2008 година не потрошил повеќе од 60.000 долари, а конгресменот, исто така, никогаш не заробил помалку од 65 отсто од гласовите во својата во голема мера републиканска област. Добро финансирана кандидатура Ален е уникатен и така е брцнувајќи одобрување рејтингот Chaffetz е. Само 52 проценти од конституентите на Чафец - далеку под претходните рејтинзи - го одобруваат неговиот настап, според анкетата во март од Јута политика.

Ален изгледа да профитира од тоа “незадоволство”, особено немирот што следеше по градското собрание на конгресменот во февруари и она што жителите го гледаат како неисполнети барања за тој да го испита Трамп како претседател на Комитетот за надзор на домот.

“Играта се промени”, рече Ален. “Мислам дека [моите донации] ги одразуваат чувствата против насоката во која оди нашата влада - и Чафец е голем дел од тоа”.

Нејзиното искуство во политиката е ограничено на тригодишен престој како конгресен помошник во Калифорнија, каде што пораснала, а две години поминала работејќи на програма за домување во округот во 1970-тите. Таа работела како лекар во Јута од 1980-тите.

Другите претенденти во конгресната трка го вклучуваат републиканецот Дамјан Кид, кој собра 15.500 долари во првиот квартал и ги потрошил сите освен 1.590 долари од тоа.

Чафец, исто така, може да се соочи со конзервативен предизвик од поранешниот независен претседателски кандидат Еван Мекмулин (кој рече дека може да се кандидира против Чафец или сенаторот Орин Хач).

Мекмулин собра 5.000 долари и има 10,169 долари во кеш на рака, иако неговата претседателска сметка покажува и долг од скоро 670.000 долари.

ctanner@sltrib.com ||||| SALT LAKE CITY — Репукторот Џејсон Чафец изјави дека грубиот прием што го добил на состанокот во градското собрание во четвртокот вечерта бил “малтретирање и обид за заплашување” од толпата која се спротивставила на изборот на претседателот Доналд Трамп.

“Можевте да го видите на Интернет неколку дена пред тоа, заеднички напор делумно да предизвикате хаос”, рече републиканецот во Јута во петокот. “Демократите се во неверување дека немаат ништо друго освен парадирање и врескање за да се справат со ова”.

Немилосрдните jeering на неговата и другите неодамнешни конгресни градски сали низ земјата се потсетиме реакција чај партија на претседателот Барак Обама и демократите, и доаѓа како протести продолжи во врска со политиките на Трамп.

Тие протести ги вклучуваат женските маршеви одржани низ целиот свет кои привлекоа илјадници демонстранти во Капитол во Јута на денот на отворањето на Законодавниот дом 2017 минатиот месец.

Крис Карповиц, ко-директор на Центарот за проучување на изборите и демократијата на БЈУ, ги гледа паралелите со движењето на чајната партија, но тој рече дека е прерано да се каже какво влијание ќе имаат немирите што доаѓаат од левицата на гласачката кутија.

“Мислам дека постои чувство на вознемиреност и фрустрација во врска со администрацијата на Трамп, а таа загриженост излегува на најразлични начини, вклучително и во големите демонстрации во поголемите градови. Но, тоа е, исто така, допира до нас тука во Јута “, рече тој.

Дека ваквиот силен анти-Трамп сентимент доаѓа од една од најрепубликанските држави во земјата е изненадувачки, изјави Тим Хејгл, професор по политички науки на Универзитетот во Ајова и активен член на ГОП.

“Фактот дека тоа се случува во Јута, како и многу места сигнализира има многу луѓе од левата страна кои се уште се лути и полни со енергија”, рече Хејгл. “Тие велат дека сакаат да бидат слушнати.”

Џејсон Пери, шеф на Институтот за политика Хинкли на Универзитетот во Јута, изјави дека политичарите треба да обрнат внимание.

“Мислам дека некое време ова ќе биде новата норма, луѓето да се вметнат во процесот и да бараат одредена одговорност од избраните функционери”, рече Пери.

Тој, исто така, рече дека не е јасно што значи тоа за кандидатите во Јута доминирана од ГОП, каде што чајната забава беше во можност да го откачи долгогодишниот сенатор Боб Бенет, републиканец, во 2010 година.

“Не би рекол дека има причини републиканците во моментов да бидат загрижени”, рече Пери. “Но, постојат причини тие да продолжат да слушаат”.

Чафец рече дека толпата што го исполнила аудиториумот во средното училиште Брајтон во Котонвуд Хајтс и се прелеала во протест надвор вклучила луѓе донесени од други држави за да го нарушат состанокот.

“Апсолутно. Знам дека имаше “, рече тој, сугерирајќи дека тоа е “повеќе платен обид за малтретирање и заплашување” отколку одраз на чувствата на неговите 3ти округ конституенти.

На прашањето кој ќе нога на сметката за да се пополни публиката со надворешни агитатори, Chaffetz рече, “направи некои известување” и опиша како еден учесник го направи тоа точка да се каже дека не е се платени од страна на национална демократска организација.

Но, Реп Мари Поулсон, Д-Cottonwood Heights, рече дека верува дека повеќето од проценетите 1,000 присутни внатре во аудиториумот на средното училиште - и барем дека многумина кои протестираа надвор - беа составни делови на Чафец.

“Слушнав некои од моите колеги (во законодавниот дом во Јута) да кажат овде денес дека се испраќале во либерали за да му дадат лошо време”, рече Поулсон. “Служам на таа област и ги слушам нивните фрустрации”.

Таа рече дека кога ги покани сопствените избирачи да присуствуваат на законодавниот собир што се одржа во Холадеј во четвртокот навечер, многумина во политички умерената област рекоа дека наместо тоа одат на состанокот на градското собрание на Чафец.

“Имав толку многу се вратам на мене и да каже,” Ние сме биле толку вознемирени од она што претставник Chaffetz го прави. Сакаме да истражува подеднакво, со онолку жар како што правеше во минатото, со оваа сегашна администрација “, рече Поулсон.

И покрај тоа што Поулсон рече дека не го одобрува она што таа го нарече “некои од непочитувањето” покажано на Чафец на состанокот на градското собрание, таа не “препознава дека многу луѓе се вознемирени и лути”.

Дон Peay од Јутахнс за Трамп, кој има блиски врски со семејството Трамп, рече дека излегол од состанокот што беше пунктуиран од скандирања вклучувајќи “направи си ја работата” “работиш за нас” и “гласај го надвор”.

“Тоа беше лута толпа анархисти. Тоа не беше само Трамп. Тие мразеја сè “, рече Пеј. “Однесувањето на состанокот беше сто пати полошо од било што некогаш надвор од устата на Трамп”.

Некои кои присуствуваа на митингот се зафатија со таа карактеризација. Критичарите на Трамп и некои поддржувачи му се нафрлија во врска со неговите сурови коментари за жените, неговото потсмевање на хендикепиран репортер, неговиот темперамент, меѓу другите прашања. Во еден момент за време на кампањата, Чафец изјави дека не може да ги погледне сопругата и ќерката во очи и да гласа за Трамп, откако беа објавени неговите сурови коментари од видеокасета од 2005 година. Чафец на крајот гласаше за Трамп.

Друг долгогодишен поддржувач на Трамп, лидерот на мнозинството во Сенатот Ралф Окерлунд, Р-Монро, изјави дека “дел од незадоволството е само резултат на разочарувањето на изборите”.

Но Okerlund рече дека има предност за тоа како тоа се изразува.

“Ова е преземање на едно ново ниво. Сите демонстрации и некои од јароста што не сме ја виделе досега “, рече тој. “Само што ја гледаме оваа континуирана ескалација на незадоволството од страна што не е задолжена”.

Голем дел од фокусот на градското собрание беше ставен на тоа дали Чафец, како претседател на Комитетот за надзор и реформи во Владата, ќе го држи претседателот на одговорност.

Чафец рече дека тоа е “иронично” откако претходно во четвртокот повикал на “дисциплинска акција” против советник во Белата куќа, кој очигледно ги прекршил федералните етички правила со тоа што ги повикал луѓето да купат стока на Иванка Трамп во ТВ-интервју.

“Никогаш нема да ја задоволам нивната желба да го урнат Доналд Трамп. Никогаш нема да го задоволам тоа. Тоа никогаш нема да биде доволно добро “, рече тој, истакнувајќи дека претседателот е ослободен од законите за конфликт на интереси и неговите бизнис интереси одамна се широко познати.

“Луѓето бараат од мене да ја искористам моќта на Конгресот за да направам целосна рибарска експедиција за да го истражам лично за работи кои не се потребни со закон. Мислам дека моето правење на тоа би било злоупотреба на власта “, рече Чафец.

Конгресменот рече дека додека е “важно луѓето да имаат можност да ја искажат својата загриженост, мислам дека тие треба да бидат малку засрамени од тоа како многу луѓе се справуваа со себе”.

Чафец изјави дека се обидува да ја обезбеди таа можност со одржување на состанокот на градското собрание.

“И јас не ги слушнав, но тоа беше тешко да се слушне преку сите викање и викање”, вклучувајќи, тој тврди, за време на Залогот на верност.

“Тоа е кои се овие луѓе”, рече тој. “Ние сме подобри од тоа. Тоа не е она што просечниот Јутан е како.”

Видео од голем дел од Залогот за верност објавено на Фејсбук се појавува за да покаже некои членови на публиката како викаат на крајот од залогот, најчесто нагласувајќи ги последните неколку зборови “неделиви, со слобода и правда за сите”, а потоа навиваат потоа.

Напишано од Ендрју Енингер во сабота, февруари 11, 2017

Чафец рече дека ќе продолжи да им се става на располагање на гласачите, но сега може да избегне обезбедување место “за овие радикали дополнително да заплашуваат”.

Во петокот, тој се обрати на Државниот одбор за образование на Јута, шегувајќи се за неговото топло добредојде.

Придонесувајќи: Марџори Кортез |||||
Излез: