Член:
Објавувањето рано вчераутро на експериментални докази за она што е веројатно Хигсовата честичка носи одредено затворање на приказна што сум ја гледал (а понекогаш и бил дел од) скоро 40 години. На некој начин повторно се чувствував како тинејџер. Слух за откриена нова честичка. И поставувајќи ги истите прашања што би ги поставил на 15 години. “Која е нејзината маса?” “Што распаѓање канал?” “Која вкупна ширина?” “Колку сигма?” “Колку настани?”

Кога бев тинејџер во 1970-тите, физиката на честичките беше мојот голем интерес. Се чувствував како да имам лична врска со сите оние видови на честички кои беа наведени во малата книга на својства на честички што ги користев за носење со мене. На pions и kaons и ламбда честички и f мезони и така натаму. На некое ниво, сепак, целата слика беше хаос. Стотина видови на честички, со сите видови на детални својства и односи. Но, имаше теории. Кварк модел. Реге теорија. Теории за мерач. Теорија на S-матрица. Не беше јасно која теорија е точна. Некои теории изгледаа плитки и утилитарни; други изгледаа длабоки и филозофски. Некои беа чисти, но здодевни. Некои изгледаа измислени. Некои беа математички софистицирани и елегантни; други не беа.

До средината на 1970-тите, иако, оние што знаат доста се населиле на она што стана Стандарден модел. Во извесна смисла, тоа беше најмногу ванила од изборите. Се чинеше малку измислено, но не многу. Тоа вклучуваше некоја донекаде софистицирана математика, но не и најелегантна или длабока математика. Но, имаше барем една значајна карактеристика: од сите теории на кандидатот, таа беше онаа што најопширно дозволуваше да се направат експлицитни пресметки. Тие не беа лесни пресметки-и всушност тоа беше прави оние пресметки што ме натера почна да има компјутери да се направи пресметки, и ме постави на патот што на крајот доведе до Mathematica. Но, во тоа време мислам дека многу тешкотија на пресметките ми се чинеше мене и сите други да се направи теоријата повеќе задоволувачки да се работи со, и со поголема веројатност да биде значајно.

Барем во раните години се уште имаше изненадувања, иако. Во ноември 1974 година имаше објавување на J/PSI честичката. И еден ги постави истите прашања како и денес, почнувајќи од “Која е масата?” (Таа честичка беше 3.1 GeV; денес е 126 GeV.) Но, за разлика од со Хигсовата честичка, на скоро сите J/PSI им беше сосема неочекуван. Отпрвин воопшто не беше јасно што може да биде. Дали тоа беше доказ за нешто навистина фундаментално и возбудливо? Или тоа во извесна смисла беше само повторување на работите што биле видени порано?

Мојот прв објавен труд (трескавично работел на Божиќ 1974 наскоро откако наполнив 15 години) шпекулираше дека тоа и некои поврзани феномени може да биде нешто возбудливо: знак на потструктура во електронот. Но колку и да е убава и интересна теоријата, природата не мора да ја следи. И наместо тоа, појавите што биле видени, се покажале дека имаат повеќе световно објаснување: тие биле знаци на дополнителен (4-ти) вид кварк (кварк в или шарм).

Во следните неколку години, следуваа повеќе изненадувања. Монтажните докази покажале дека имало потежок аналог на електронот и муонот - тау лептонот. Потоа во јули 1977 година имало уште едно “ненадејно откритие”, направено кај Фермилаб: овој пат на честичка базирана на б кваркот. Се случи да го поминам летото 1977 правејќи физика на честички во Националната лабораторија Аргоне, недалеку од Фермилаб. И тоа беше смешно: Се сеќавам дека имаше еден вид на блазе став кон откритието. Како “уште едно неочекувано откритие на физиката на честички; ќе има многу повеќе”.

Но, како што се испостави дека тоа не е она што се случи. Поминаа 35 години, а кога станува збор за нови честички и слично, навистина немало ниту едно изненадување. (Откривањето на неутринските маси е делумен контрапример, како и различните откритија во космологијата.) Експериментите сигурно откриле работи - W и Z бозоните, валидноста на QCD, врвниот кварк. Но, сите од нив беа како што се очекуваше од Стандардниот модел; немаше изненадувања.

Непотребно е да се каже дека потврдувањето на предвидувањата на Стандардниот модел не било секогаш лесно. Неколку пати ми се случи да бидам на првите редови. Во 1977 година, на пример, го пресметував она што Стандардниот модел го предвиде за стапката на производство на честички на шарм во протон-протонските судири. Но, клучниот експеримент во тоа време рече дека вистинската стапка е многу помала. Поминав возрасти обидувајќи се да дознаам што може да биде погрешно - или со моите пресметки или основната теорија. Но, на крајот - во прилично формативен момент за моето разбирање за примена на научниот метод - се покажа дека она што не е во ред е всушност експериментот, а не теоријата.

Во 1979 година - кога бев на првите редови на “откривањето на глуонот” - се случи речиси спротивното нешто. Убедувањето во Стандардниот модел беше дотогаш толку големо што експериментите се согласија премногу рано, уште пред пресметките да бидат правилно завршени. Иако уште еднаш, на крајот сè беше добро, а методот што го измислив за анализа на експериментите всушност сè уште рутински се користи денес.

До 1981 година јас самиот почнував да се оддалечувам од физиката на честичките, не само затоа што почнав да работам на работи за кои мислев дека се некако пофундаментални. Но, јас се уште се користи за да се следи она што се случува во физиката на честички. И секој толку често би се возбудени кога слушнав за некои откритие шпекулира или најави дека се чинеше некако неочекувано или необјасниво од Стандардниот модел. Но, на крајот сето тоа беше прилично разочарувачки. Ќе има прашања во врска со секое откритие - и во подоцнежните години често ќе има сомнителни корелации со роковите за одлуките за финансирање. И секој пат, по некое време, откритието ќе се стопи. Оставајќи го само обичниот стандарден модел, без изненадувања.

Низ сето ова, сепак, секогаш висеше еден лабав крај: Хигсовата честичка. Не беше јасно само што ќе биде потребно за да се види, но ако Стандардниот модел беше точен, мораше да постои.

За мене, Хигсовата честичка и придружниот Хигсов механизам отсекогаш изгледаа како несреќен хак. При поставувањето на Стандардниот модел, се започнува со математички доста беспрекорна теорија во која секоја честичка е совршено безмасовна. Но, во реалноста речиси сите честички (освен фотонот) имаат ненулти маси. И поентата на Хигсовиот механизам е да го објасни ова - без да се уништат пожелни карактеристики на оригиналната математичка теорија.

Еве како тоа во основа функционира. Секој тип на честичка во Стандардниот модел е поврзан со бранови кои се размножуваат во поле - исто како што фотоните се поврзани со брановите кои се пропагираат во електромагнетното поле. Но, за речиси сите видови честички, просечната амплитудна вредност на основното поле е нула. Но, за Хигсовото поле, се замислува нешто поинакво. Наместо тоа, некој замислува дека постои нелинеарна нестабилност која е вградена во математичките равенки што ја управуваат, што доведува до ненулта просечна вредност за полето низ целиот универзум.

И тогаш се претпоставува дека сите видови честички постојано комуницираат со ова позадинско поле - на таков начин што дејствуваат така што имаат маса. Но, каква маса? Па, тоа е определено од тоа колку силно честичката комуницира со позадинското поле. И тоа, пак, се определува со параметар што некој го вметнува во моделот. Значи, за да се добијат набљудуваните маси на честичките, еден е само вметнување по еден параметар за секоја честичка, а потоа го организира за да ја даде масата на честичката.

Тоа може да изгледа измислено. Но, на некое ниво тоа е во ред. Убаво ќе беше теоријата да ги предвидеше масите на честичките. Но, со оглед дека тоа не го прави тоа, вметнување на нивните вредности како интеракција предности чини како разумен како ништо.

Сепак, има уште еден проблем. За да се добијат набљудуваните маси на честички, позадинското Хигсово поле кое постои низ целиот универзум мора да има неверојатно голема густина на енергија и маса. Кој може да се очекува дека ќе има огромен гравитациски ефект - всушност, доволно ефект за да предизвика универзумот да се навива во мала топка. Па, за да се избегне ова, треба да се претпостави дека постои параметар (“космолошка константа”) вграден токму во фундаменталните равенки на гравитацијата што ги поништува до неверојатно голема прецизност ефектите на густината на енергијата и масата поврзани со позадинското Хигсово поле.

И ако ова не изгледа доволно неправдољубиво, уште околу 1980 година бев вклучен во забележувањето на нешто друго: ова деликатно откажување не може да преживее на високите температури на многу раниот Биг Бенг универзум. И резултатот е дека мора да има проблем во проширувањето на универзумот. Моите пресметки велеа дека овој баг нема да биде страшно голем - но протегањето на теоријата донекаде доведе до можност за огромен баг, а всушност рана верзија на целото инфлационо универзумско сценарио.

Назад околу 1980 година, се чинеше како ако нешто не е во ред со Стандардниот модел, тоа нема да биде долго пред Хигсовата честичка ќе се појави. Претпоставката беше дека нејзината маса може да биде можеби 10 GeV (околу 10 протонски маси) - што ќе овозможи да се открие во сегашната или следната генерација на забрзувачи на честички. Но, тоа не се појави. И секој пат кога ќе се изгради нов акцелератор на честички, ќе се зборуваше за тоа како конечно ќе го пронајде Хигс. Но, тоа никогаш не го стори тоа.

Назад во 1979 Јас би всушност работел на прашања за тоа што можните маси честички би можеле да имаат во Стандардниот модел. Нестабилноста во Хигсовото поле кое се користело за генерирање на маса ризикувало да го направи целиот универзум нестабилен. И најдов дека тоа ќе се случи ако има кваркови со маси над околу 300 GeV. Ова ме направи навистина љубопитен за врвниот кварк - кој доста мораше да постои, но постојано не беше откриен. До конечно во 1995 година се појави - со маса од 173 GeV, оставајќи на мојот ум изненадувачки тенка маргина далеку од вкупната нестабилност на универзумот.

Имаше неколку граници на масата на Хигсовата честичка исто така. Отпрвин тие беа многу лабави (“под 1000 GeV” итн.). Но, постепено тие станаа построги и построги. И по огромни количини експериментална и теоретска работа, до лани горе-долу велеа дека масата морала да биде помеѓу 110 и 130 GeV. Значи во извесна смисла не може премногу да се изненади за објавувањето денес на докази за Хигсова честичка со маса од 126 GeV. Но, експлицитно да се види она што се чини дека е Хигсовата честичка е важен момент. Кој конечно се чини дека врзува 40-годишен лабав крај.

На некое ниво, јас сум всушност малку разочаран. Не сум направил никаква тајна - дури и на Питер Хигс - дека никогаш не сум особено се допадна Хигсов механизам. Тоа секогаш се чинеше како пробие. И отсекогаш сум се надевал дека на крајот ќе има нешто поелегантно и длабоко одговорно за нешто толку фундаментално како масите на честичките. Но, се чини дека природата само го бере она што изгледа како пешачко решение за проблемот: Хигсовиот механизам во Стандардниот модел.

Дали вредеше да потрошите повеќе од 10 милијарди долари за да го дознаете ова? Дефинитивно мислам така. Сега, она што всушност излезе можеби не е највозбудливото нешто што можеше да излезе. Но, нема апсолутно никаков начин некој однапред да биде сигурен за овој исход.

Можеби сум премногу навикнат на модерната технолошка индустрија каде што милијарди долари се трошат на корпоративни активности и трансакции цело време. Но, за мене трошење само $10 милијарди за да се добие овој далеку во истрагата на основната теорија на физиката изгледа како доста зделка.

Мислам дека тоа би можело да биде оправдано речиси само за самодовербата на нашиот вид: дека и покрај сите наши специфични прашања, продолжуваме пат по кој сме биле стотици години, систематски остварувајќи напредок во разбирањето на тоа како функционира нашиот универзум. И некако има нешто облагородувачко во гледањето на она што е ефикасно светска соработка на луѓе кои работат заедно во оваа насока.

Навистина, останувањето до доцна за да го гледам објавувањето рано вчераутро ме потсети повеќе од малку на тоа да бидам дете во Англија пред скоро 43 години и да останам доцна за да го гледам слетувањето и месечината на Аполо 11 (што беше темпирано да биде во премиер време во САД, но не и Европа). Но, морам да кажам дека за светско достигнување вчерашното “тоа е 5 сигма ефект” беше изразито помалку драматично од “Орелот слета”. Да бидеме фер, експериментот со физика на честички има прилично поинаков ритам од вселенска мисија. Но, не можев да не почувствувам одредена тага за недостатокот на пицаз во вчерашното соопштение.

Се разбира, тоа беше долг тежок пат за физиката на честичките овие изминати 30 или така години. Уште во 1950-тите кога физиката на честичките беше лансирана сериозно, имаше одредено чувство на следење и “благодарам” за проектот Менхетен. И во 1960-тите и 1970-тите темпото на откритија го задржа најдоброто и најсветлото доаѓање во физиката на честичките. Но, до 1980-тите додека физиката на честичките се населила во својата улога како воспоставена академска дисциплина, почнал да постои сè посилен “мозочен одлив на мозоци”. И до времето кога проектот Суперспроводлив Супер колајдер беше откажан во 1993 година, беше јасно дека физиката на честичките го изгубила своето посебно место во светот на основните истражувања.

Лично, сметав дека е тажно да гледам. Посета на физика на честички лаборатории по отсуства од 20 години, и гледајќи распаѓа инфраструктура во она што го имав запаметено како такви живописни места. Во извесна смисла извонредно и восхитувачко е што низ сето ова илјадници физичари на честички опстојувале, а сега ни ја донеле (веројатно) Хигсовата честичка. Но, гледајќи ја вчерашната објава, не можев да не почувствувам дека има одредено чувство на оставка исцрпеност.

Претпоставувам дека се надевав на нешто квалитативно различно од оние муабети за физика на честички што ги слушав пред 40 години. Да, енергиите на честичките беа поголеми, детекторот беше поголем, а стапките на податоци беа побрзи. Но, инаку се чинеше како ништо да не се променило (добро, исто така, се чинеше дека има нова предилекција за статистички идеи како стр вредности). Немаше дури и впечатливи и незаборавни динамични слики на настани со ценети честички, користејќи ги сите оние современи техники за визуелизација што луѓето како мене работеа толку напорно за да ги развијат.

Доколку Стандардниот модел е точен, вчерашната најава најверојатно ќе биде последното големо откритие кое би можело да се направи во акцелератор на честички во нашата генерација. Сега, се разбира, би можело да има изненадувања, но не е јасно колку треба да се обложи на нив.

Значи, дали е сè уште вреди да се градат забрзувачи на честички? Што и да се случи, јасно е голема вредност во одржувањето на нишката на знаење што постои денес за тоа како да се направи тоа. Но, достигнувањето на енергиите на честичките каде без изненадувања може разумно да се очекува да се видат нови феномени, ќе биде неизмерно предизвик. Со години размислував дека инвестирањето во радикално нови идеи за забрзување на честичките (на пр. повисоки енергии за помалку честички) може да биде најдобриот облог - иако јасно носи ризик.

Дали идните откритија во физиката на честичките веднаш би можеле да ни дадат нови пронајдоци или технологија? Пред години работи како “кваркови бомби” се чинеше замисливо. Но, веројатно не повеќе. Да, може да се користат честички греди за нивните ефекти на зрачење. Но, сигурно не би очекувал да видам нешто како муонски компјутери, антипротонски мотори или системи за неутрино томографија во скоро време. Се разбира, сето тоа може да се промени ако некако се сфати (а не изгледа очигледно невозможно) како да се минијатуризира акцелератор на честички.

Во текот на доволно долги времиња, основните истражувања историски имаат тенденција да бидат најдобрите инвестиции може да се направи. И сосема веројатно физиката на честички нема да биде исклучок. Но, попрво очекувам дека големите технолошки последици од физиката на честичките повеќе ќе се потпираат на развојот на теоријата отколку на повеќе резултати од експериментот. Ако некој дознае како да создаде енергија од вакуумот или да пренесува информации побрзо од светлината, тоа сигурно ќе се направи со примена на теоријата на нови и неочекувани начини, наместо со користење на специфични експериментални резултати.

Стандардниот модел сигурно не е крај на физиката. Постојат јасно празнини. Не знаеме зошто параметрите како масите на честички се такви какви што се. Не знаеме како гравитацијата се вклопува во. И не знаеме за секакви работи што се гледаат во космологијата.

Но, да речеме дека можеме да го решиме сето ова. Што тогаш? Можеби тогаш ќе има уште еден сет на празнини и проблеми. И можеби во извесна смисла секогаш ќе има нов слој на физиката што треба да се открие.

Јас секако се користи за да се претпостави дека. Но, од мојата работа на Нов вид на наука развив поинаква интуиција. Дека всушност нема причина целото богатство што го гледаме во нашиот универзум да не може да произлезе од некое основно правило - некоја основна теорија - тоа е дури и прилично едноставно.

Постојат сите видови на работи да се каже за она што тоа правило може да биде како, и како некој може да го најдете. Но, она што е важно тука е дека ако правилото е навистина едноставно, тогаш на фундаментални основи не треба во принцип да се знае премногу информации за да се закова што е тоа.

Задоволен сум што во некои одредени типови на модели на многу ниско ниво што сум ги проучувал, веќе сум бил во можност да изведам Специјална и Општа релативност и да добијам некои навестувања за квантната механика. Но, има многу повеќе што знаеме во физиката што сè уште не сум можел да ги репродуцирам.

Но, она што се сомневам е дека од експерименталните резултати што ги имаме, веќе знаеме многу повеќе од доволно за да утврдиме која е точната крајна теорија - претпоставувајќи дека теоријата е навистина едноставна. Нема да биде случај теоријата да го добие бројот на димензии на просторот и односот на муон-електронската маса нели, туку ќе ја добие Хигсовата маса или некој како-сеуште неоткриен детал погрешно.

Сега секако би можело да биде дека нешто ново ќе биде откриено што го прави поочигледно како би можела да изгледа крајната теорија. Но, моја претпоставка е дека фундаментално не ни требаат повеќе експериментални откритија; само треба да потрошиме повеќе напор и да бидеме подобри во барањето на крајната теорија заснована на она што веќе го знаеме. И сигурно е веројатно да биде вистина дека човечките и компјутерските ресурси потребни за да се преземе тоа пребарување долг пат ќе чинат многу помалку од реалните експерименти во забрзувачите на честички.

И навистина, на крајот ние може да најдете дека податоците потребни за да заковам одредување на крајната теорија веќе постоеле пред 50 години. Но, ние нема да знаеме со сигурност, освен во ретроспектива. И откако ќе имаме веродостоен кандидат за конечната теорија, може и да предложи нови експерименти за забрзување на честички што треба да се направат. И ќе биде најсрамно ако дотогаш немаме работен акцелератор на честички на кој да ги изведеме.

Физиката на честичките беше мојот прв голем интерес во науката. И тоа е возбудливо да се види сега по 40 години одреден степен на затворање се постигне. И да почувствувам дека во текот на тоа време, во почетокот во физиката на честичките, а подоцна и со сите употреби на Mathematica, можеби успеав да дадам некој мал придонес во она што сега е постигнато. ||||| Во потврдувањето на она што веќе го мислевме, откритието на Хигсовиот бозон претставува блиску до славно поглавје од физиката на честичките.

КЕРН

Експерименталните физичари ширум светот го слават откривањето на Хигсовиот бозон, кое официјално беше објавено вчера. Додека многумина од нас се обидуваат да сфатат што е Хигсовиот бозон, и дали нарекувајќи го честичка Бог е глупав, еден од најпаметните момци во светот, Стивен Волфрам, е тажен.

Момче гениј кој доби својата CalTech д-р на 20, Волфрам dabbled во физиката на честички пред создавање на софтверски пакет Mathematica, а потоа WolframAlpha, “пресметковни мотор”, кој дебитираше на значителни фанфари пред неколку години.

Во еден елегијачки блог пост, Волфрам забележува дека откривањето на Хигс носи цел живот (неговиот животен век) на истражување на физиката до крај. Тоа го потврдува “Стандардниот модел”, кој е претпоставената организација на субатомскиот универзум на кој научниците работат со децении. Тоа би можело да звучи како добра работа, но потврдувањето на она што веќе мислевме дека е случај всушност е многу помалку интересно од откривањето на нешто фундаментално ново. ||||Резиме: