Одговорете на следното прашање: Информации: - На (скратено како GBA) е 32-битна рачна конзола за видео игри развиена, произведена и продадена од Nintendo како наследник на Game Boy Color. Издаден е во Јапонија на 21 март 2001 година, во Северна Америка на 11 јуни 2001 година, во Австралија и Европа на 22 јуни 2001 година, а во Народна Република Кина на 8 јуни 2004 година (со исклучок на Хонг Конг). Конкурентите на Нинтендо на рачниот пазар во тоа време беа Neo Geo Pocket Color, WonderSwan, GP32, Tapwave Zodiac и N-Gage. И покрај најдобрите напори на конкурентите, Нинтендо одржуваше мнозински удел на пазарот со Game Boy Advance. Заклучно со 30 јуни 2010 година, серијата Game Boy Advance има продадено 81,51 милиони единици ширум светот. Неговиот наследник, Nintendo DS, беше објавен во ноември 2004 година и исто така е компатибилен со софтверот Game Boy Advance. - Видео игра е електронска игра која вклучува човечка или животинска интеракција со кориснички интерфејс за генерирање на визуелни повратни информации на видео уред како што е телевизиски екран или компјутерски монитор. Зборот “видео” во “видео игра” традиционално се однесуваше на уред за растерски приказ, но од 2000-тите, тоа подразбира секаков вид уред за прикажување кој може да произведе две или тродимензионални слики. Некои теоретичари ги категоризираат видеоигрите како уметничка форма, но оваа ознака е контроверзна. - НАСКАР топлина е 2000 тркачки видео игра за Плејстејшн, Мајкрософт Виндоус и Игра Бој Бој. Таа беше развиена од страна на чудовиштето Игри и објавени од страна на Hasbro Интерактивен. Верзијата PlayStation беше ко-развиена со дигитални илузии CE. - Франција, официјално Француската Република, е земја со територија во западна Европа и неколку прекуморски региони и територии. Европската, или метрополитенска, област на Франција се протега од Средоземното Море до Англискиот канал и Северното Море, и од Рајна до Атлантскиот Океан. Во странство Франција спаѓаат Француска Гвајана на јужноамериканскиот континент и неколку островски територии во Атлантскиот, Пацифичкиот и Индискиот океан. Франција се протега и имаше вкупно население од речиси 67 милиони луѓе заклучно со јануари 2017 година. Тоа е унитарна полупретседателска република со главен град во Париз, најголемиот град во земјата и главен културен и комерцијален центар. Други големи урбани центри вклучуваат Марсеј, Лион, Лил, Ница, Тулуз и Бордо. - Бизнис (познат и како претпријатие, компанија или фирма) е организациски субјект вклучен во обезбедувањето на стоки и услуги за потрошувачите. Бизнисите како форма на економска активност се распространети во капиталистичките економии, каде што повеќето од нив се во приватна сопственост и обезбедуваат стоки и услуги на клиентите во замена за други стоки, услуги, или пари. Бизнисите, исто така, може да бидат социјални непрофитни претпријатија или државни јавни претпријатија обвинети од владите со специфични социјални и економски цели. Бизнис во сопственост на повеќе поединци може да се формира како инкорпорирана компанија или заеднички да се организира како партнерство. Земјите имаат различни закони кои можат да им припишат различни права на различните деловни субјекти. - Напуштајќи ги претходните вложувања во корист на играчките во 1960-тите, Нинтендо потоа се разви во компанија за видео игри во 1970-тите, на крајот станувајќи една од највлијателните во индустријата и третата највредна компанија во Јапонија со пазарна вредност од над 85 милијарди долари. Од 1992 до 2016 година, Нинтендо исто така беше мнозински акционер на Сиетл Маринерс на Бејзбол од Мејџор Лигата. - Корисничкиот интерфејс (UI), во областа на индустрискиот дизајн на човекокомпјутерската интеракција, е просторот каде што се случуваат интеракции помеѓу луѓето и машините. Целта на оваа интеракција е да се овозможи ефикасно работење и контрола на машината од човечкиот крај, додека машината истовремено ги храни назад информациите што го помагаат процесот на донесување одлуки на операторите. Примери за овој широк концепт на кориснички интерфејси вклучуваат интерактивни аспекти на компјутерските оперативни системи, рачни алатки, контроли на операторот на тешки машини и контроли на процесите. Дизајнерските размислувања применливи при креирањето на кориснички интерфејси се поврзани или вклучуваат такви дисциплини како ергономијата и психологијата. - Австралија, официјално Комонвелтот на Австралија, е земја која ја сочинуваат копното на австралискиот континент, островот Тасманија и бројни помали острови. Таа е шестата по големина земја во светот по вкупна површина. Соседните земји се Папуа Нова Гвинеја, Индонезија и Источен Тимор на север; Соломонските Острови и Вануату на северо-исток; и Нов Зеланд на југо-исток. Главен град на Австралија е Канбера, а нејзината најголема урбана област е Сиднеј. - Уред за прикажување е излезен уред за презентација на информации во визуелна или тактилна форма (вториот се користи на пример во тактилни електронски дисплеи за слепи лица). Кога влезните информации се испорачуваат има електричен сигнал, екранот се нарекува “електронски дисплеј” . - Електронска игра е игра која вработува електроника за да создаде интерактивен систем со кој играчот може да игра. Видео играта е најчестата форма денес, и поради оваа причина термините често погрешно се користат синоним. Други вообичаени форми на електронска игра вклучуваат такви производи како рачни електронски игри, самостојни системи (на пример, флипер, слот машини, или електро-механички аркадни игри), и исклучиво не-визуелни производи (на пример, аудио игри) . - На НАСКАР Xfinity серија е акции автомобил трки серија во сопственост и управувани од страна на Националната асоцијација за акции автомобил авто трки. Тоа е промовиран како “мала лига” коло НАСКАР е, и се смета за докажување терен за возачи кои сакаат да се засили до највисоко ниво коло на организацијата, чудовиштето енергија НАСКАР Купот Серија. Трките од серијата Xfinity често се одржуваат на истото место како и еден ден пред тоа, трката за Monster Energy NASCAR Cup Series закажана за тој викенд, охрабрувајќи ги навивачите да присуствуваат на двата настани. - Националната асоцијација за акции автомобил авто трки (НАСКАР) е американска семејна сопственост и управувана бизнис потфат кој санкционира и регулира повеќе авто-тркачки спортски настани. Бил Франс Ср ја основал компанијата во 1948 година и неговиот внук Брајан Франс станал нејзин извршен директор во 2003 година. НАСКАР е Шешељ акции автомобил трки организација мотоспортот е. Трите најголеми тркачки серии санкционирани од оваа компанија се Monster Energy NASCAR Cup Series, серијата Xfinity и кампување World Truck Series. Компанијата, исто така, го надгледува НАСКАР Локалните трки, на Whelen модифицирана турнеја, на Whelen сите американски серија, и НАСКАР Iracing.com серија. НАСКАР санкционира над 1.500 трки на над 100 патеки во 39 од 50-те американски држави како и во Канада. НАСКАР претстави изложбени трки во кола Сузука и Мотеги во Јапонија, на Autódromo Херманос Родригез во Мексико, и Калдер парк гром во Австралија. - Monster Energy NASCAR Куп Серија е на врвот тркачки серија на Националната асоцијација за акции автомобил авто трки (НАСКАР). Именуван е за сегашниот спонзор, Monster Energy, но е познат по други имиња во минатото. Серијата започнала во 1949 година како Строго Сток Серија, а од 1950 до 1970 година била позната како Гранд Национална Серија. Во 1971 година, кога серијата започна закуп своите именување права на R J Рејнолдс тутунска компанија, тоа беше наведен како Винстон Куп Серија. Слична зделка беше направена и со Некстел во 2003 година, и стана Некстел Куп Серија (20042007). Спринт се здоби со Некстел во 2005 година, а во 2008 серијата беше преименувана во Спринт Куп Серија, која траеше до 2016 година. Во декември 2016 година, беше објавено дека Monster Energy ќе стане новиот спонзор на титулата почнувајќи од 2017 година. - Hasbro Interactive беше американска подружница за производство и издаваштво на видео игри на Hasbro, големата компанија за игри и играчки. Неколку од неговите студија беа затворени во почетокот на 2000 година и повеќето од неговите имоти беа продадени на Infogrames која ги заврши затворањата на своето студио во 2001 година. Историја. Hasbro Interactive е формиран доцна во 1995 година со цел да се натпреварува во арената за видео игри. Неколку Hasbro имоти, како што се Монополот и Скрабл, веќе беа направени во успешни видео игри од страна на стекнувачите на лиценци, како што се Вирџин Интерактив. Со искуството во играта на Хасбро, видео игрите изгледаа како природно продолжување на компанијата и добра можност за раст на приходите. Целта на Hasbro Interactive беше да развива и објавува игри базирани на имотот Hasbro и подружницата постоела шест години. - Модифицираната турнеја NASCAR Whelen (NWMT) (претходно на НАСКАР Винстон модифицирана турнеја и НАСКАР Featherlite модифицирана серија од 1985 до 2005 година) е берзанска автомобилска тркачка серија во сопственост и управувана од НАСКАР во Модифицираната дивизија. Модифицираната дивизија е најстарата поделба на НАСКАР, и е единствената поделба на отворени тркала која НАСКАР ја санкционира. NASCAR Whelen Modified Tour настаните главно се одржуваат во североисточниот дел на САД, но турнеите во 2007 и 2008 година се проширија на Средниот Запад со додавање на трка во Менсфилд, Охајо. Турнејата трки првенствено на кратки овални поплочени патеки, но NWMT исто така има направено настапи на поголеми овали и друмски курсеви. - Нео Гео џебната боја (исто така стилизирана како NEOGEOPOCKET COLOR, често скратена NGPC), е 16-битна конзола за видео игри во боја произведена од SNK. Тој е наследник на монохроматскиот рачен Neo Geo Pocket на SNK кој дебитираше во 1998 година во Јапонија, при што бојата е целосно компатибилна наназад. Neo Geo Pocket Color беше издадена на 16 март 1999 година во Јапонија, 6 август 1999 година во Северна Америка, а на 1 октомври 1999 година во Европа, влегувајќи на пазарите на сите доминирани од Нинтендо. - The, наречен GBC, е рачна конзола за игри произведена од Нинтендо, која беше објавена на 21 октомври 1998 година во Јапонија и беше објавена во ноември истата година на меѓународните пазари. Тоа е наследник на играта момче. - Брајан Франс (роден на 2 август 1962 година) е американски бизнисмен кој е актуелен извршен директор и претседавач на НАСКАР, преземајќи ја позицијата од неговиот татко, Бил Франс Џуниор, во 2003 година. “Time Magazine” го именуваше за еден од “100-те највлијателни на векот” во 2006 година и тој беше прогласен за еден од петте најмоќни спортски директори од страна на “The Sporting News” во 2005 година. - Зодијакот Tapwave е поранешна мобилна конзола за забава. Tapwave го објави системот во мај 2003 година и започна со превозот во октомври истата година. Зодијакот е дизајниран да биде систем за мобилна забава со високи перформанси центриран на игри, музика, фотографии и видео за 18- до 34-годишни гејмери и ентузијасти за технологија. Со водење на подобрена верзија на оперативниот систем Palm (5.2T), Zodiac исто така обезбеди пристап до софтверот за управување со лични информации на Palms и многу други апликации од заедницата на програмери на Palm. Компанијата беше со седиште во Маунтин Вју, Калифорнија. - Концептот на видео игрите како форма на уметност е контроверзна тема во рамките на забавната индустрија. Иако на видео игрите им е овозможена правна заштита како креативни дела од страна на Врховниот суд на САД, филозофскиот предлог дека видеоигрите се уметнички дела останува во прашање, дури и кога се разгледува придонесот на експресивните елементи како графика, раскажување приказни и музика. Дури и уметничките игри, игрите намерно дизајнирани да бидат дело на креативно изразување, биле оспорени како уметнички дела од страна на некои критичари. - Тоа е рачна конзола за игри објавена во Јапонија од страна на Bandai. Таа беше развиена од компанијата на Гунпеи Јокои Лабораторија Кото и Бандаи. Објавен во 1999 година во петтата генерација на конзоли за видео игри, WonderSwan и неговите два подоцнежни модели, WonderSwan Color и SwanCrystal беа официјално поддржани сè додека не беа прекинати од страна на Bandai во 2003 година. За време на неговиот животен век, ниту една варијација на WonderSwan не беше објавена надвор од Јапонија. - Microsoft Windows (или едноставно Windows) е метафамилија на графички оперативни системи развиени, пласирани и продадени од Microsoft. Се состои од неколку семејства на оперативни системи, од кои секоја се грижиме за одреден сектор на компјутерската индустрија со оперативниот систем обично поврзан со IBM PC компатибилен архитектура. Активни семејства на Windows вклучуваат Windows NT, Windows Embedded и Windows Phone; овие може да опфаќаат подфамилии, на пр. Windows Embedded Compact (Windows CE) или Windows Server. Непостоечките семејства на Windows вклучуваат Windows 9x; Windows 10 Mobile е активен производ, неповрзан со непостоечкото семејство Windows Mobile. - Бруно Бонел е француски бизнисмен. Тој е ко-основач на Infogrames Забава СА. - На НАСКАР кампување Светската камион серија (порано НАСКАР SuperTruck Серија презентирани од страна на занаетчија и на НАСКАР занаетчија камион серија) е пикап камион трки серија во сопственост и управувани од страна на Националната асоцијација за акции автомобил авто трки, и е единствената серија во сите на НАСКАР да се трка модифицирано производство пикап камиони. Серијата е една од трите национални дивизии на НАСКАР, рангирајќи се како трето ниво зад вториот ред Xfinity Series и највисоко ниво Monster Energy NASCAR Cup Series. Camping World служеше како спонзор на титулата од 2009; го замени Craftsman, кој служеше во таа улога од 1996 преку 2008. - Вилијам Хенри Гети “Бил” Франција (26 септември 1909 7 јуни 1992), исто така познат како Бил Франс Ср или Биг Бил, бил американски тркачки возач. Тој е најпознат по ко-основањето и управувањето со НАСКАР, санкционирачко тело на трки со автомобили со седиште во САД. - Градот Њујорк, често нарекуван Њујорк или едноставно Њујорк, е најнаселениот град во САД. Со проценета 2015 население од 8,550.405 дистрибуирани во текот на земјиште површина од само, Њујорк е исто така најгусто населен голем град во САД. Сместен на јужниот врв на државата Њујорк, градот е центар на њујоршката метрополитенска област, една од најнаселените урбани агломерации во светот. Глобален град на моќ, Њујорк врши значително влијание врз трговијата, финансиите, медиумите, уметноста, модата, истражувањето, технологијата, образованието и забавата, нејзиното брзо темпо дефинирање на терминот “Њујорк минута”. Дом на седиштето на Обединетите нации, Њујорк е важен центар за меѓународна дипломатија и е опишан како културен и финансиски главен град на светот. - НАСКАР топлина 2002 е НАСКАР видео игра произведени од страна на Infogrames за Xbox, PS2, и Game Boy напредување. Излезе на 18 јуни 2001 година за PS2 и 15 ноември 2001 година на Xbox. NASCAR Heat 2002 е наследник на NASCAR Heat, а претходник на NASCAR: Dirt to Daytona. НАСКАР топлина 2002 може да има 24 тркачи (PS2) и 43 (XB Вклучувајќи измислени автомобили) на вистинскиот пат, и има 19 официјални НАСКАР песни. - На е 8-битни рачни видео игра уред со заменливи касети развиени и произведени од страна на Nintendo, кој прв пат беше објавен во Јапонија на, во Северна Америка на и во Европа на. Таа е првата рачна конзола во линијата Game Boy и е создадена од Сатору Окада и Нинтендо истражување и развој 1. Истиот овој тим, предводен од Gunpei Yokoi во тоа време, е заслужен за дизајнирање на серијата Game & Watch како и неколку популарни игри за Nintendo Entertainment System. Редизајнираните верзии беа објавени во 1996 и 1998 година во форма на Game Boy Pocket и Game Boy Light (само Јапонија), соодветно. - GP32 (GamePark 32) е рачна конзола за игри развиена од корејската компанија Game Park. Беше издаден на 23 ноември 2001 година, само во Јужна Кореја. - Или едноставно, ДС, е 32-битна рачна конзола за игри со двоен екран развиена и објавена од Нинтендо. Уредот излезе на продажба во Северна Америка на 21 ноември 2004 година. DS, краток за “Developers' System” или “Dual Screen”, воведе карактеристични нови функции на рачното играње: два LCD екрани кои работат во тандем (долниот дел со екран осетлив на допир), вграден микрофон и поддршка за безжично поврзување. Двата екрани се опфатени во рамките на дизајн на Мида сличен на Game Boy Advance SP. Nintendo DS, исто така, располага со можност за повеќе конзоли DS директно да комуницираат едни со други преку Wi-Fi во краток опсег без потреба од поврзување со постоечка безжична мрежа. Алтернативно, тие би можеле да комуницираат преку Интернет користејќи ја сега затворената услуга Nintendo Wi-Fi Connection. Нејзин главен конкурент беше PlayStation Portable на Sony како дел од ерата на седмата генерација. - Monster Energy е енергетски пијалок воведен од Hansen Natural Corp. (HANS) во април 2002 година. Редовниот вкус доаѓа во црна конзерва со зелено, искинато лого во облик на М. Компанијата е позната и по поддршката на многу екстремни спортски настани како што се UFC, BMX, Motocross, Speedway, скејтбординг и сноубординг, како и eSports. Покрај тоа, Monster Energy промовира голем број музички бендови ширум светот, како Питајќи Александрија, Зборот жив, Максимум хормонот и Five Finger Death Punch. Чудовиште во моментов спонзорира чудовиштето енергија НАСКАР Купот Серија. - Infogrames Entertainment, SA (IESA) беше меѓународна француска холдинг компанија со седиште во Лион, Франција. Тоа беше сопственик на Atari, Inc., со седиште во Њујорк, САД и Атари Европа. Основана е во 1983 година од Бруно Бонел и Кристоф Сапет користејќи ги приходите од воведна компјутерска книга. Преку своите подружници, Infogrames произведе, објави и дистрибуира интерактивни игри за сите поголеми конзоли за видео игри и платформи за компјутерски игри. - Конзола за видео игри е електронски, дигитален или компјутерски уред кој излегува видео сигнал или визуелна слика за да прикаже видео игра која еден или повеќе луѓе можат да ја играат. - СЛИКА (од Imager for Magnetopause-to-Aurora Global Exploration), или Explorer 78, беше мисија на НАСА MIDEX која го проучуваше глобалниот одговор на магнетосферата на Земјата на промените во сончевиот ветер. Таа беше лансирана 25 март 2000 година од ракета Делта II од Ванденберг АФБ и ги прекина операциите во декември 2005 година. - Atari е корпоративно и бренд име во сопственост на повеќе субјекти од своето основање во 1972 година, моментално од страна на Atari Interactive, подружница на францускиот издавач Atari, SA (ASA). Оригиналниот Atari, Inc. основан во 1972 година од Нолан Бушнел и Тед Дабни беше пионер во аркадни игри, домашни конзоли за видео игри и домашни компјутери. Производите на компанијата, како “Понг” и Атари 2600, помогнаа во дефинирањето на индустријата за електронска забава од 1970-тите до средината на 1980-тите. - Мексико (, модерен Нахуатл), официјално Соединетите Мексикански Држави, е федерална република во јужната половина на Северна Америка. Се граничи на север со САД; на југ и запад со Тихиот Океан; на југоисток со Гватемала, Белизе и Карипското Море; и на исток со Мексиканскиот Залив. Опфаќајќи речиси два милиони квадратни километри (над 760.000 квадратни ми), Мексико е шестата најголема земја во Америка по вкупна површина и 13-та најголема независна нација во светот. Со проценета популација од над 120 милиони, таа е единаесетта најнаселена земја и најнаселена земја што зборува шпански во светот, додека е втора најнаселена земја во Латинска Америка. Мексико е федерација која опфаќа 31 држава и федерален округ кој воедно е и нејзин главен град и најнаселен град. Други метрополи вклучуваат Гвадалахара, Монтереј, Пуебла, Толука, Тихуана и Леон. - Monster Games, Inc. е американски независен развивач на видео игри во Нортфилд, Минесота, САД кој е специјализиран за тркачки игри. Компанијата е основана во 1996 година. - iRacing е претплата базирана тркачка симулација објавена од iRacing.com Мотоспорт Симулации во 2008 година. Официјалните трки, специјалните настани, трките во лигата и сесиите за вежбање се хостирани на серверите на услугата. Услугата симулира реални автомобили, песни, и тркачки настани, и спроведување на правилата на однесување моделирани на вистински авто трки настани. - Autódromo Hermanos Rodríguez е тркачка патека во Мексико Сити, Мексико, именувана по тркачките возачи Рикардо и Педро Родригез. Колото го доби своето име кратко време откако се отвори кога Рикардо Родригез почина во пракса за нешампионатот 1962 Мексиканското ГП. Братот на Рикардо, Педро, исто така, го загуби животот зад воланот девет години подоцна. Кој ентитет го прави “наскар топлина 2002” има однос “жанр” со?
Одговор: