Ве молиме напишете кратко резиме за следниот напис:

Д-р Гридлок

Тој беше онлајн во вторникот, јануари 16, во 1 часот ЕТ за решавање на сите ваши проблеми со сообраќајот и транзитот.

Колоната д-р Гридлок добива стотици писма секој месец од возачите и транзитните возачи низ регионот на Вашингтон. Тие поставуваат прашања и прават поплаки за добивање на околу еден регион измачуван со некои од најлошите сообраќај во нацијата. Лекарот дијагностицира проблеми и се обидува да донесе олеснување.

Д-р Гридлок се појавува во делот Метро на Пост во недела и во делот Екстра во четвртокот. Неговите коментари се појавуваат и на блогот Get There на веб-страницата. Можете да испраќате е-пошта за колоната на весникот на drgridlock@washpost.com или да пишете на д-р Гридлок на 1150 15-ти Сент НВ, Вашингтон, Д.Ц. 20071.

Д-р Gridlock: Здраво, патници, ајде да се дојде до вашите прашања за добивање околу овој регион.

Метро Веб сајт лежи повторно: Воз тајмс, D.C.: Зошто не Метро Веб сајт синхронизација со реалните распоред воз? Јас сум често напуштање на мојата канцеларија во Метро центар доцна и ноќта, и мразам чекање 15 минути за воз! Па сфатив дека може да се погледне нагоре кога следниот воз доаѓа и да биде таму за да го исполнат. Освен не постои врска со веб-страницата на Метро и реалните распореди на возот! Зошто???

Д-р Гридлок: Можам да ви кажам како би требало да функционира. Еве што вели Метро за користење на својата веб-страница, www.metroopensdoors.com, за да добиете информации во реално време за возовите: Од почетната страница, одете на страницата “Мапи и станици” и кликнете на “Најдете стоп/станица”. Ќе видите листа на станици. Кликнете на на твое. Потоа кликнете на “Следен воз Пристигнување” за да се добие времето на пристигнување на следните три возови се упати во секоја насока. Она што ќе го видите изгледа како електронските табли за прикажување на платформите. Страницата се освежува на секои 30 секунди.

Арлингтон, Va.: А голема благодарност до Арлингтон Каунти полицаец кој беше влечење над луѓе возење во дефект лента на 66-Запад ова утро. Ова е хроничен проблем во изутрината помеѓу Ли автопат и Glebe патот, па тоа беше убаво да се види некој преземе некоја акција против тоа.

Д-р Gridlock: Тоа е фрустрирачки нешто да се вози I-66, особено во периоди на брзање и особено во внатрешноста на Beltway, каде што тоа е само две ленти. Државата гледа некои подобрувања во правец на запад кои не вклучуваат проширување на правото на пат. Возењето во лентата за дефект не е решение. Тоа е опасна работа за оние кои го прават тоа и за другите возачи.

Ферфакс, Ва.: Ова може да биде повеќе прашање на Метро, но...

Неодамна се затвори паркиралиштето за прелевање на виенската станица. Иако Метро понуди опции за тоа каде на друго место да го паркирате вашиот автомобил (потоа земете автобус до станицата) ниту еден не е многу погодно за мене. Неколку пати сега стигнав на станицата на околу 8, само да најдам нема паркинг (освен сите празни “резервирани” простори). Метро тврди дека нова паркинг палуба се гради во 2007 година, но што планираат да направат во врска со целиот нов сообраќај што ќе го предизвика ова, и сите back-up ова ќе предизвика на возовите?

Д-р Гридлок: Метро и локалните самоуправи планираат да додадат повеќе паркинг низ целиот регион, но градежништвото не е во чекор со побарувачката. Моите писатели на писма се особено вознемирени за затворањето на местата за паркирање на некои места за да направат пат за изградба околу метро станиците. Виена е случај во точка. Разговарав со група пензионирани федерални работници во областа Виена-Оуктон минатата недела, кои рекоа дека не ни размислуваат да го земат возот. Тие сакаат да го прават своето патување надвор од сообраќаен метеж, и се разбира, не можете да добиете место за паркирање на Виенската станица. Во меѓувреме, Метро сака да додадете повеќе резервирани паркинг и overbook тоа, како авиокомпании overbook места, бидејќи тие знаат дека некои луѓе нема да се појави. Слушам од некои луѓе фрустрирани затоа што биле на листата на чекање за резервиран паркинг засекогаш, но слушам и од други кои гледаат празни резервирани места што не можат да ги искористат кога се друго е полно.

Chesapeake Beach, Md.: Зошто не постои куршум воз помеѓу Балтимор и Вашингтон? Петнаесет минути станица до станица -- нешто навистина револуционерно и модерно.

Д-р Gridlock: Ако одите на http://www.bwmaglev.com/, можете да прочитате повеќе за предлогот за изградба на маглев воз линија помеѓу Балтимор и Вашингтон. Но работата е, ова би чинело околу 4 милијарди долари за изградба (и мислам дека проценката би се покажала како ниска). Па, што би чинел еднонасочен билет? Можеби $40? Можеби туристите би го користеле, или луѓето во очајно брзање во еден одреден ден. Но, тоа не е решение за патниците. Би ни било подобро да ја прошириме Зелената линија на Метро на тој начин, да изградиме нова лесна железничка линија или да ја подобриме патничката автобуска услуга.

Може ли да ги известите правилата во врска со велосипедите на ескалаторите кога лифтовите се спуштени?

Јас сум секогаш гледам колички на ескалатори и никој не лилјаци око...

Д-р Гридлок: Еве го правилото на Метро: “Велосипедистите треба да користат лифтови за пристап до мезанини и платформи. Ескалатори и скали не треба да се користи, освен кога посебни барања (од итни причини) се доделени од страна на Метро станица Менаџери, Метро транзит полиција, или град/округот полицијата или противпожарните службеници. Велосипедистите ќе им дозволат на другите патници да излезат пред да ги стават велосипедите или да ги изнесат велосипедите надвор од лифтовите.” Метро не сака да се земе шанса на велосипед лизгање од рацете на возачите и тркалаат надолу по чекорите. Тоа е лудо за луѓето да се земе шанса со шетач, исто така. Веб-страницата на Метро има листа на станици каде лифтовите се надвор од употреба, па изненадувањата треба да бидат ретки.

Џексонвил, Fla. (но неодамна Д.Ц.): Што сакаш да кажеш со тоа дека Поркари “знае” дека Мериленд нема доволно пари за да изгради нови работи? Ако тие можат да си дозволат МКС, зошто не можат да си дозволат други работи?

Д-р Гридлок: Она што го кажав на мојот блог “Get There” утрово беше дека дојдовниот секретар за транспорт во Мериленд Џон Поркари “знае дека Мериленд нема пари или соба да изгради многу големи нови работи во густо населениот коридор Вашингтон-Балтимор”. Јас, исто така, цитиран Porcari велејќи дека неговиот главен приоритет е да бидете сигурни дека проектите во изградба или во близина на изградба, всушност, се направи. Тоа би го вклучило меѓуокружниот конектор автопат, на пример. Веројатно не би вклучила маглевска врска од 4 милијарди долари меѓу Вашингтон и Балтимор.

Назад на метро по 20 години! : Се надевам дека не тепам мртов коњ, но забележав некои особено фаул мириси во станиците на Метро неодамна. Мирисите мирисаат дел мртво животно, или дел гори сопирачки или некое друго механичко парче гори. Ги забележувам мирисите што чекаат во станиците, но не и на самите возови. Понекогаш мирисот се засилува кога возот влегува во станицата. Дали некој друг ги забележал или коментирал овие мириси?

Д-р Гридлок: Ако го искусивте она што многу други возачи го доживеаја во изминатите неколку месеци, Метро вели дека ги намирисувате новите гуртни. Метро знае дека мирисот е проблем и работи со производителот за да го надминете ова.

Fairfax, Va.: Можете ли да ги прашате вашите читатели колку е зафатен Chain Bridge Road од Меклин преку Тајсонс во Виена за време на сообраќаен метеж? Дали е зафатен во текот на целиот ден, или можам да се добие низ градот подобро пред одредено време во раните утрински часови и во раните вечерни часови? Колку и да е лошо, дали е подобро отколку да го однесете појасот до I66W за да стигнете до Виена наместо Chain Bridge Road?

Fairfax, Va.: Кога финансирањето конечно добива завршена за Метро да Тајсон/Dulles, мислите дека конечно ќе видиме движење на железнички да Centreville одредување на медијаната на I-66?

Д-р Гридлок: Се надевам дека не треба да чекаме толку долго за некој начин на туркање на транзитот подалеку од I-66 коридорот. Проектот за пруга од 4 милијарди долари до Далес нема да биде завршен до 2015 година, што може да биде оптимистичко.

Бурк, Ва.: Зошто државите постојано мислат дека фрлањето пари на некој проблем ќе го реши???

Трошењето милијарди долари за превоз НИКОГАШ нема да го реши изворот или проблемот: Дека луѓето не можат да си дозволат да живеат таму каде што работат. До владата дознава начин да се создаде прифатлива станови во близина на работа центри, сите на пари во светот не се случува да се реши проблемот со сообраќајот!

Д-р Гридлок: Се согласувам со она што го рече. Повеќе пари не се случува да се реши проблемот. Но, верувам дека низ целиот регион, треба да потрошиме многу повеќе пари за да помогнеме во решавањето. Проблемот е толку голем, бара големо, комплексно решение. Направете го нашето планирање на транспортот и градежните проблеми порационално, потранспарентно, поефикасно. Координирајте го планирањето на транспортот и планирањето на користењето на земјиштето (како што рековте, поприфатливо домување во близина на работните центри). Но, ако само планирате подобро за користење на земјиштето, не сте го решиле проблемот или. Ние се уште треба да се изгради патишта и транзит и тротоари и велосипедски патеки за да одговара со попаметни дизајн за нашите заедници.

Арлингтон, Ва.: Дали има информации за тоа како помина затворањето на станицата на гробиштата Арлингтон овој викенд? Јас живеам во Рослин и знам дека шатл-автобусите беа таму, но решив да не се мачам да се упатувам кон Пентагон Сити поради бизнисот да влезам и надвор од станицата Пентагон и на двата начина, иако претпоставувам дека возењето надолу кон Л'Енфант Плаза и префрлување можеби работеше.

Д-р Gridlock: Не сум слушнал никакви поплаки -- уште -- за промените Metrorail наметнати овој викенд, бидејќи на големи песна работа околу Арлингтон гробишта станица. Што велите сите? Ова беше прилично голема реорганизација. Поради работата на викендот, Жолтата линија беше продолжена и Сината линија беше пренасочена подалеку од тунелот Рослин.

Капитол Хил, D.C.: Одборот за планирање на округот Монтгомери неодамна одобри препораки за изградба на велосипедска патека по целата 18 милја МКС. Токму сега, државата се случува да се изгради само по 7.7 милји (не-соседни). Дали Porcari рече нешто во врска со bikeway (бидејќи тој верува дека “соодветна транспортна мрежа им нуди на луѓето избори -- возење, возење транзит, велосипед, прошетка.”)

Д-р Gridlock: Капитол Хил се однесува на моето интервју со дојдовни MD транспорт секретар Џон Porcari. Не го прашав Поркари конкретно за нефинансираниот дел од велосипедизмот на МКС, но морам да верувам дека ако може да најде начин да го прошири по целата рута, ќе го направи тоа. За време на интервјуто, Поркари често го споменуваше својот ентузијазам за велосипедските патеки во регионот и потребата да ја искористи секоја можност за нивно проширување. Тој истакна со некои гордост -- бидејќи тој беше вклучен во планирањето -- дека новиот Вилсон мост ќе биде достапен за моторџиите.

Синџир мост во Виена: Е хаос. Beltway е далеку подобра опција.

Или, се на backroads од McLean да Rt 7 и хоп на 66 таму.

Д-р Gridlock: Одговор на прашањето на патникот погоре.

Rockville, Md.: “Трошењето милијарди долари за превоз НИКОГАШ нема да го реши изворот или проблемот: Дека луѓето не можат да си дозволат да живеат таму каде што работат”.

Колку е ова наспроти изберете да не живеат во близина на местото каде што работат? Јас работам во центарот на градот, имам неколку соработници кои живеат во Западна Вирџинија. Тоа не е цена на живот (сама по себе). Тие сакаат да имаат хектари на хектари на кои да играат за време на викендите. Тоа овде не можат да го купат (пошто не постои) но можеа (ако сакаа) да купат убава куќа со пристоен двор блиску во но, немаше да биде тоа што го сакаат.

Д-р Гридлок: Тоа е проблемот со Американците. Тие никогаш нема да го направат токму она што им го кажувате. Тие сами ќе одлучат што е најдобро за нив и за нивните семејства. Верувам во добро планирање како делумно решение за нашите проблеми со транспортот, но нереално е да се мисли дека ќе го елиминираме соло возачот и ќе ги натераме сите што живеат во области доволно густи за да го поддржат транзитот.

Што е апсолутно најновите би можел да ја напушти областа D.C. да се дојде до Њујорк релативно кавга-бесплатно? Е 01:00 туркање тоа?

Д-р Гридлок: Прашањата за времето на патување на долги релации секогаш ме векс, бидејќи не постои начин да се даде сметка за она што ќе ви се случи помеѓу тука и таму. Дали времето ќе се промени? Дали ќе има несреќа за затворање на лента на I-95 во Делавер? Колку долго ќе биде резервната копија на плоштадот за патарина во Делавер? Исто така, кога правите патување на долги патеки за време на дневна светлина, веројатно ќе талкате во нечиј друг период на брзање во пренатрупаниот североисточен коридор. Официјален претставник на автопатот во Делавер ми посочи дека делот на I-95 низ неговата држава може да изгледа како тротоарот на долги патеки за нас во Вашингтон, но тоа е главната улица за округот Њу замок. (Мислите дека сум опседнат на Делавер?)

Вашингтон, D.C.: Re: возови за BWI. Зошто да се изгради нов воз? Зошто да се прошири Метро? Таму, всушност, е воз кој оди таму од D.C. и New Carrollton веќе. Возот се нарекува МАРК. Добро, услугата е ужасно, освен ако не се случува на југ во изутрина или northbound во вечер О, и да заборавите за викендите и празниците. Но, проширувањето на постоечката услуга на возови кои одат од Метро постојките до BWI и Балтимор се чини дека е многу поевтино отколку изградба на нови патеки или измислување маг-лев возови.

Различните влади (јас сум lumping сите транзитни власти, држава, град, feds заедно тука) треба да го признае постојните патнички железнички мрежи како MARC и VRE како разумни начини за транспорт на голем број на луѓе низ областа, а не само начин да се добие луѓе во D.C. за работа. Моделот треба да биде повеќе по должината на линиите на Long Island RR или NJ Transit, со честа услуга дури и за време на викендите, наместо едноставно 9-5 патници.

Д-р Gridlock: Мислам дека подобрената услуга за работен ден на MARC и VRE треба да биде многу висок приоритет за транспорт. Но, тоа не се случува да се направи се што ни треба -- барем не наскоро. МАРК мора да работи на песни во сопственост на CSX и Amtrak. Постојат само толку многу возови кои можат да се движат на тие линии. На состанокот на градското собрание во округот Монтгомери минатата недела, Поркари беше запрашан дали услугата MARC може да работи за време на викендите. Порчари истакна дека ќе бара повторно преговарање на договорите со сопствениците на железницата, плус значително зголемување на оперативната субвенција за МАРК. Подобра опрема и посигурна услуга би било добро место за почеток на подобрување на МАРК.

Александрија, Ва.: Дали има ресурс на интернет кој прикажува колку часот Метро станиците со паркинг стануваат полни наутро? Лично, јас сум заинтересиран за станиците во Вирџинија. Благодарам!

Д-р Гридлок: Нема извор за кој знам. Дефинитивно не е ништо официјално од Метро што би ти помогнало во даден ден. Можеби читателите имаат некои предлози, иако?

Reston, Va.: Повторно: синџир мост патот

Од Меклин во и преку Тајсон е тоа е “не е толку лошо”, под претпоставка дека сè се одвива без проблеми. (Нема несреќи, mistimed светла, случаен полицаец на аголот, итн) Но 123 во Виена (по Old Courthouse) обично е мечка, пред се поради обемот и на автомобилите и на семафорите.

Д-р Gridlock: Тоа е уште еден одговор на читателот прашање погоре на најдобар пат.

Вашингтон: Секоја идеја за тоа што МКС ќе биде потпишан како кога ќе биде завршен? Дали тоа ќе биде продолжување на I-370 или воопшто ќе има број?

Д-р Gridlock: Дејвид Бак, портпарол на Државниот автопат администрација Мериленд, ми кажува дека меѓуокругот конектор ќе биде назначен како MD 200.

Вашингтон: Порано работев во Меклин. Би предложил читателот кој сака да оди во Виена да размисли да го земе Патарината западно до пролетниот рид, да оди лево по патарината, потоа десно на Westpark Drive (светлината на врвот на ридот откако ќе ги поминете становите) и следете го тоа додека не го погодите 123 веднаш до “Зградата на тоалетот”. Потоа одете право на 123. Ова го избегнува сообраќајот на трговскиот центар. Според моето искуство 123 беше најлош за време на вечерниот шпиц, но беше во ред во текот на пладневните часови, но тоа беше пред неколку години.

Д-р Гридлок: Друг одговор на прашањето за патување погоре. (Она што го најдов е дека нашите читатели се армија истражувачи и тие се многу подготвени да им помогнат на колегите страдалници на патиштата и шините. Ова е многу моќна сила.)

Арлингтон, Va.: re: патуваат помеѓу D.C. и Њујорк -- Пробав, и не постои начин да патуваат во текот на денот и да го пропушти сообраќаен метеж насекаде. Ако всушност одите во ЊУЈОРК (наспроти предградијата), стоите шанса ако го напуштите Д.Ц. околу 9:30 часот наутро Ако поминувате низ Д.Ц. до Лонг Ајленд или Вестчестер, ќе го погодите сообраќајниот час од другата страна на градот.

Навистина вашиот најдобар најдобро е да се чека по p.m. брзање завршува во D.C., и подоцна ќе заминете, толку подобро -- ќе бидете зачудени колку сообраќај се уште е на NJ Turnpike на полноќ. Обично чекам до 9 часот пред да излезам.

Д-р Гридлок: Друг пример за истражувачката армија. Ова беше одговор на прашањето за тоа колку доцна можете да заминете за Њујорк и сепак да избегнете голема кавга. Патем, правејќи некои колони на совети за патување за одмор, дојдов до заклучок дека времето што го напуштате ја надминува важноста на рутата што ја земате во повеќето случаи. Ако патувате во североисточниот коридор за време на празничните периоди, ќе добиете поголема корист од многу рано или многу доцна заминување отколку што ќе направите од “кратенка”.

Делавер: Мислам дека сте толку во право да обземам за бекап во Делавер. Тие навистина треба да престанат да го разгледуваат нивниот дел од I-95 како дел од локалната главна улица, и да почнат да размислуваат за тоа како парче од витален комерцијален коридор кој го поврзува целото источно крајбрежје. Коридор кој постојано се доведува до застој во паѓање во Делавер. Зошто немаат голема брзина EZ-pass ленти, слични на N.J. turnpike, каде што може да се вози преку со 55 mph? Тој објект додаден на меморијалниот мост во Делавер и на апсурдната мала патарина плаза што ја користат за изнудување плаќање од сите патници би помогнал бескрајно.

Д-р Гридлок: И јас треба да ги прашам луѓето од Дел. зошто не можат да одат за еднонасочна патарина, како што прават многу други власти на турпијата и мостот. Мора да биде причина приходи. Веројатно нешто во врска со леснотијата на добивање околу таа патарина плоштад во близина на границата Мериленд.

До порано пост (I-66, полициски службеник..)

Постои јавна работилница во врска со запад I-66. Вашингтон Ли ХС, следниот вторник 23 јануари, 7-8:30.

Д-р Gridlock: Благодарам, Арлингтон, и јас ќе се спомене дека во мојот Road Watch колумна, како и. Тој состанок е за неколку начини на кои државата излезе за да го олесни патувањето на запад без проширување на правото на пат на I-66 во внатрешноста на Beltway.

Вашингтон: Д-р Гридлок, сигурен сум дека претходно сте ги слушнале овие споредби. Го посетив NYујорк пред неколку недели и не можев да не се восхитувам на тоа колку е поефикасен системот на метрото таму. Сестра ми беше во можност да одат на интернет и да дознаам најдобар начин за мене да се добие од градот да Квинс, така што јас може да се подигнат од страна на моите сватови. Не само што тоа функционира, но тоа беше многу побрзо отколку што очекував -- во сабота!

Додека возовите не се толку луксузни како Метро, тие се релативно чисти и навидум се кандидира како Пеколен и доста често -- за една сабота. Исто така забележав дека има паушал и нема турникети при излегување од станицата.

Кога Метро ќе добие со програмата? Исто така, дали тргуваме со повеќе луксузни возови и почисти станици за возови кои не сообраќаат често за време на викендите, вечерите и празниците?

Д-р Гридлок: Во однос на транзитот во САД, тука е Њујорк, а потоа има сè друго. Иако е стар еден век, системот NYујорк има многу природни предности. Регионот е толку густо населен што може да поддржи огромен транзитен систем. Исто така, таа беше изградена со експресни патеки, дека не само брзина патување, но, исто така, им овозможи на менаџерите на метрото да работат на возовите околу проблеми. Сепак, нашиот систем Метро е еден од најдобрите што сум ги видел во моите патувања. Сите сакаме да го видиме подобро, но тоа не треба да нè заслепи на овој голем ресурс. Патем, “Планер за патувања” на веб-страницата на Метро е прилично добар во помагањето да го заобиколите регионот со транзит. Јас го користам многу.

Reston, Va.: Секој сака да се направи вистински headcount на Делавер тагови на 95 во Делавер? Работев таму неколку години и повеќето луѓе го избегнуваат тоа како комбинацијата на чума и ебола.

Д-р Гридлок: Можеби тоа е како Јоги рече: “Никој повеќе не оди таму. Премногу е преполн”. Околу тука, велиме “никогаш повеќе” по лошо возење на Beltway или дробење искуство на Портокаловата линија. Но, следниот ден, ние сме повторно во колосек, бидејќи ние не се најде подобар начин.

Tysons Corner, Va.: Имам напишано со ова прашање, но никогаш не сум го видел во вашата колумна. Јас патувам до Херндон од Тајсонс на патарината. Честопати, автобусот на округот Ферфакс излегува од пристапниот пат Далес, правејќи 65 или 70, потоа мора да се грижи за четири ленти на сообраќај навреме за да се симне на излезот од Патарината. Истото го гледам и во другата насока, додека автобусите се качуваат на Патарината потоа пикираат лево за да се качат на Пристапниот пат. Ова изгледа како несреќа во потрага по време да се случи.

Зошто на автобусите им е дозволено да го користат пристапниот пат Далес? И зошто тие се насочуваат така како што бараат такви предизвикувачки промени лента?

Д-р Гридлок: Тоа не е добар маневар за никого, а камоли за автобус. Тоа поставено мора да е дизајнирано за ера со многу помалку автомобили кои се обидуваат да заглават. Тоа е прилично честа појава, иако, да им даде на автобусите пристап до најбрз можен пат. Тие имаат пристап до патните ленти, тие ќе имаат пристап до наплатниот меѓуокружен конектор во Мериленд и до лентите со висока зафатеност/патарина кога ќе бидат изградени од Спрингфилд до мостот на американската легија.

Северна Вирџинија: Почитуван д-р Гридлок,

Неодамна се преселив во областа Ешбурн и патувам во Рестон. Кога патувам на Loudoun County Parkway до Waxpool (ова е навистина голема раскрсница), две работи што ги гледам секој ден:

1. Луѓето трчаат на црвено светло... не само од страна на smidgen, но дува право преку него

2. Луѓето свртувајќи десно кон Waxpool од Loudoun County Parkway го прават тоа на црвено од средната лента за вртење, иако има знак на кој пишува “Не вклучете го црвеното од оваа лента”. Но, навистина тоа е толку мал што луѓето го пропушти, или луѓе honk ако некој всушност запира на црвено во оваа лента.

Само треба да се пропустливи, тоа е сè.

Д-р Гридлок: Мислев дека ќе го споделам тој пропустлив со групата. Фрустрациите на “Северна Вирџинија” се прилично чести низ целиот регион.

Валдорф, Md.: Патнички автобуси се само толку добри како и патиштата тие патуваат. Има многу патнички автобуси кои доаѓаат до Д.Ц. од Јужен Мериленд секој ден, но тие седат во истиот ужасен сообраќај на 5/301 и во Д.Ц. што го правам во мојот автомобил. Јас би го земал автобусот доколку има посветени ленти и конзистентен распоред. Некој разговор од Поркари за тие видови подобрувања (или било какви подобрувања за тоа прашање) за брзорастечкиот регион Јужен Мериленд?

Д-р Гридлок: Прво, дајте му шанса на човекот. Сè уште не е во Анаполис. Но, можам да ви го кажам ова: Кога зборувавме за подобрувања во транспортниот систем на Мериленд, Поркари зборуваше конкретно за додавањето на патнички автобуси за да им служи на Јужен Мериленд. Ние, исто така, разговаравме малку за потребата за пат 301 бајпас околу Валдорф. Мислам дека имаш човек што доаѓа во оваа работа кој носи искуство од неговиот прв круг под гувернерот Гленденинг и свест за тоа што го бараат патниците од Мериленд во однос на подобрувањата.

Д-р Gridlock: Патници, јас треба да се упатат на брифинг за транспортен проект многу од вас ќе бидат заинтересирани. Уште еднаш, имам далеку повеќе добри прашања и коментари на мојот екран отколку што можев да стигнам до денес. Ќе направам отпечаток и ќе се обидам да се обратам на некои од нив на блогот “Get There” или во претстојните колони на д-р Gridlock.