Сумирајте го овој напис:

Обвиненијата за дрога и оружје имаат предност пред убиството во Лос Анџелес во потег што може да им даде време на адвокатите на Дурст да се борат врз основа на неговото апсење по обвиненијата за убиство

Екстрадицијата на Роберт Дурст во Калифорнија за да се соочи со обвиненијата за убиство од прв степен ќе биде одложена најмалку до следната недела затоа што властите во Њу Орлеанс, каде што беше уапсен во саботата, сакаат прво да ги извршуваат сопствените помали обвиненија против него.



Орлеанскиот парохиски магистрат Хари Кантрел во вторникот постави сослушување за кауција за следниот понеделник во врска со нелегално обвинение за оружје - Дурст имаше револвер врз него кога беше приведен во фоајето на хотел “Мериот” - и второ пребројување на поседување марихуана.

Роберт Дурст: полицијата го претресува станот во Хјустон во случај на убиство Прочитај повеќе

Тие обвиненија бледи во споредба со убиството на пријателката на Дурст, Сузан Берман, која беше застрелана во нејзиниот дом во Лос Анџелес два дена пред Божиќ во 2000 година. Бермановата е една од трите мистериозни смртни случаи со кои Дурст, еднократниот наследник на богатство од недвижнини во Њујорк, бил близу во текот на изминатите 33 години. Дурст беше официјално обвинета во понеделникот за нејзиното убиство.



Не беше веднаш јасно зошто Њу Орлеанс сака да продолжи со свој случај против Дурст, но неочекуваното задржување понуди отворање за тимот адвокати на Дурст.

Тие веќе биле на војна над The Jinx, документарната серија која се чини дека одигра значајна улога - оспорена од LAPD - во разбивањето на заспаната истрага за убиството на Берман и прикажуваше можна исповед од Дурст во својата заклучна епизода, која се емитуваше во неделата.

Водечкиот адвокат на Дурст, Дик ДеГерин, им рече на новинарите за чекорите на судската куќа во Њу Орлеанс дека ќе го искористи одложувањето на постапката за екстрадиција за да се бори против основата на апсењето на Дурст уште пред тој да замине од Луизијана.

“Мојата загриженост е дека потерницата која беше издадена во Калифорнија е издадена поради телевизиско шоу, а не поради факти”, рече ДеГерин. “Toе ја оспориме таа потерница овде во Луизијана поради утврдувањето на властите во Луизијана да поднесат обвиненија овде”.

Додека правните експерти рекоа дека е крајно малку веројатно дека Дурст може да ги види обвиненијата отфрлени пред да биде екстрадиран - екстрадиција што неговите адвокати веќе рекоа дека нема да се оспори - ДеГерин се чинеше дека ужива во можноста да ја даде својата стратегија за одбрана проба за облекување и да ги обвини неговите противници дека дозволиле телевизиска програма да диктира што 15 години неубедлива полициска истрага не може.

“Неговото апсење”, рече ДеГерин, “не се заснова на факти. Тоа е врз основа на рејтингот.”

Полицискиот оддел во Лос Анџелес веќе го возврати ударот против идејата дека апсењето е темпирано да се совпадне со проветрувањето на документарецот. Нивната верзија на настаните е дека тие имаат изградено случај против Дурст врз основа на месеци на обновена истрага. “Ние не базиравме ништо што направивме на серијата HBO”, изјави заменик-шефот на ЛАПД, Кирк Албанезе за Лос Анџелес Тајмс. “Апсењето е направено како резултат на истражните напори и во време кое сметаме дека е потребно”.

Продуцентите на The Jinx негираа дека имале било каков договор со спроведување на законот или дека знаеле кога ќе дојде апсењето на Дурст. Никој не изведе докази за спротивното.

Прашања се покренати, сепак, во текот на временската линија на настаните како што е претставен во последната епизода на The Jinx.

Во драматичното завршно интервју за шоуто, Дурст беше претставен со плик што и го имаше упатено на Сузан Берман што носеше многу сличности со анонимна белешка испратена до полицијата во Беверли Хилс на денот на убиството на Берман. Дурст отпрвин ја признал сличноста, но негирал дека е убиецот.

Тој потоа отиде во бањата со неговиот микрофон се уште вклучен, и во разговор за себе се појави да сугерираат жига беше до. “Каква катастрофа”, рече тој. “Што, по ѓаволите, направив? Ги уби сите, се разбира.”

Ендрју Јарецки, режисерот на документарецот, веќе се соочи со прашања за тоа колку долго чекал пред да го предаде ковертот и аудио снимката во бањата на полицијата. Тој призна во интервју за CBS - еден од неговите само интервјуа од финалето емитуваше - дека имало задоцнување од неколку месеци, но рече дека тоа е затоа што тоа беше потребно толку долго за неговиот тим да се сопнуваат на аудио бања за себе.

Сега се чини дека постои посебен проблем на презентација во самиот документарец. Конечната епизода силно сугерираше интервјуто се случи во есента 2013 година и дека Дурст, откако се спротивстави да биде реинтервјуиран, конечно се согласи затоа што му беше потребна помошта на филмските производители во правно плукање со неговиот брат. Но, “Њујорк тајмс” веќе два дена известува дека според нејзини извори интервјуто се случило дури 18 месеци претходно.

Ова е вид на недоследност дека, ако се докаже точни, адвокатите на одбраната празникот на. Тоа е веќе сомнително дали бања ramblings Durst претставува признание што може да застане на суд - еден професор по право, Лори Левенсон од Лојола Правниот факултет Лос Анџелес, рече дека тоа не е исповед, туку “несовесна изјава”. Ако DeGuerin може да покаже дека има и други проблеми со тоа, тој може да се обиде да ја поткопа својата сигурност понатаму.

Јарецки и неговиот партнер за производство, Марк Смерлинг, го пренесоа временското прашање во интервју за “Њујорк тајмс” објавено во понеделникот, а потоа откажаа и други интервјуа. Тие изнесоа соопштение во кое велат дека повеќе не е соодветно да се зборува за медиумите, бидејќи тие би можеле да бидат повикани како сведоци доколку Дурст оди на судење за убиството на Сузан Берман.



HBO, во меѓувреме, не би одговорила на прашања од Гардијан за тоа кога направиле договор со Јарецки и Смерлинг и кога било одлучено документарецот да се направи во шест дела — прашања кои би можеле да разјаснат кога филмските креатори знаеле колку добар ќе биде нивниот материјал. Од HBO изјавија само дека “веруваме дека релевантните информации навремено и одговорно им биле превртени на властите”.

||||| АП Карен Мичел од Еурека, Калиф., последен пат е видена на 25 ноември 1997 година. Роберт Дурст можеби е поврзан со нејзиното исчезнување, соопшти полицијата. Зголеми ФБИ 18-годишната Кристен Модафери исчезнала откако ја напуштила работата во Сан Франциско на 23 јуни 1997 година. Роберт Дурст беше кажано дека се живее во областа во тоа време. Зголеми

Две тинејџерки кои се водат како исчезнати во Калифорнија пред 18 години би можеле да се вратат да го прогонуваат Роберт Дурст.

Детективите кои трагаат по Карен Мичел и Кристен Модафери фрлиле поглед на мистериозниот шпион за недвижнини на Менхетен уште во 2003 година кога бил на судење во Галвстон, Текс., за убиство и расчленување на својот сосед.

Сега, кога Дурст наскоро ќе се упати назад во Лос Анџелес за да се соочи со обвинение за убиство на старата пријателка Сузан Берман во 2000 година, потрагата по 16-годишниот Мичел се враќа на предниот режач, изјави автор кој со години го покривал Дурст.

“Семејството на Карен Мичел разговараше со ФБИ како неодамна како пред неколку месеци”, рече Мет Биркбек, кој напиша “Смртоносна тајна: Чудното исчезнување на Кати Дурст”. “Тие го воспитаа Дурст”.

Кети Дурст беше првата сопруга на мултимилионерот за вкрстено облекување, која исчезна во 1982 година.

Окружниот обвинител на округот Хумболт Меги Флеминг одби да разговара за Дурст или случајот Мичел.

“Навистина не можам да потврдам или негирам дека Дурст е лице од интерес, бидејќи било што кажано за истрагата потенцијално би можело да ја попречи истрагата”, рече таа.

Џералд Херберт/АП Роберт Дурст е придружуван во парохискиот затвор Орлеанс по неговото поднесување во Орлеанс Парохискиот кривичен окружен суд во Њу Орлеанс во вторникот.

Таткото на Модафери изјави дека не слушнал од федерите неодамна за неговата ќерка, која имала 18 години кога исчезнала додека била во посета на Сан Франциско. Значи, тој посегнува кон нив.

“Вестите на Дурст создадоа доволно прашалник во мојот ум дека ќе се надоврзам со ФБИ”, рече Боб Модафери. “Ако тој беше во таа област каде што Кирстен отиде исчезнати, тоа покренува еден куп на потенцијални црвени знамиња и прашања.”

Мичел, кој исчезнал на 25 ноември 1997 година, волонтирал во засолниште за бездомници во Еурека, Калифорнија, каде Дурст бил забележан, рече Биркбек.

Полицијата соопшти дека откако го напуштила засолништето, Мичел прошетала до трговскиот центар “Бејшор” и ја посетила својата тетка, Ени Каспер, во нејзината продавница за чевли.

Тогаш Мичел замина во домот на нејзината тетка - и оттогаш не е видена.

Дурст живеел во блискиот град Тринидад во тоа време и ја посетил продавницата на Каспер - додека бил облечен во влечење - најмалку четири пати, рече Биркбек.

Иследниците, исто така, го погледнале Дурст во врска со Модафери, студент на колеџ од Северна Каролина кој исчезнал на 23 јуни 1997 година, рече Биркбек.

“Иследниците ми рекоа дека еден од осомничените што ги гледале се облекол во влечење, имал некои чудни навики”, рече тој, мислејќи на случајот Мичел. “Откако го завршив интервјуто, спомнав дека го покрив Роберт Дурст, кој исто така облечен во влечење. Тие го запишаа неговото име надолу и тогаш открив дека живее во Сан Франциско во тоа време. Полицијата само скокна на неа. Тие почнаа да ставаат парчиња заедно”.

Боб Модафери (66) од Шарлот, Н.Ц. потврди дека полицајците тргнале “по тој пат за да видат дали има нешто за тоа”.

“Тие не ни посочија дека има нешто таму”, рече тој. “Како што поминува времето, реално надежта почнува да се затемнува, но никогаш не изумира целосно. Постојат случаи ќе слушнете за кои конечно имаат пауза. Никогаш нема да ја изгубиме верата или да се откажеме од надежта”.

Адвокатите на Дурст изјавија дека не знаат ништо за Мичел или Модафери и негираат дека имал некаква врска со убиството на Берман или исчезнувањето на Кати Дурст.

Дурст беше ослободен од обвинението дека го убил соседот Морис Блек, иако признал дека му го сецкал телото.

rblau@nydailynews.com ||||| ХУСТОН (АП) — Властите во вторникот однесоа две кутии по претресот во домот во Хјустон на милионерот за недвижнини Роберт Дурст по неговото апсење за викенд во Њу Орлеанс по налог за убиство.

Роберт Дурст е пренесен од Орлеанс Парохискиот кривичен окружен суд во парискиот затвор Орлеанс по неговото поднесување во Њу Орлеанс, вторник, 17 март 2015 година. Дурст беше рестартиран под обвинение дека е... (Асошиетед прес)

Роберт Дурст е придружуван во парохискиот затвор Орлеанс по неговото подметнување во парискиот кривичен окружен суд во Орлеанс во Њу Орлеанс, вторник, 17 март 2015 година. Дурст беше пребукиран под обвинение дека е осуден... (Асошиетед прес)

Службениците за спроведување на законот стојат надвор од зградата каде Роберт Дурст поседува некој кондоминиум вторник, 17 март 2015 година, во Хјустон. Полицијата извршила претрес во домот во Хјустон на милионерот Дурст откако неговата... (Асошиетед прес)

Оваа недатирана фотографија покажува висококатница во која Роберт Дурст поседувал три кондоси во населбата Рајс Вилиџ во Хјустон. Тоа беше филмаџија, а не полиција, која откри круцијален доказ во... (Асошиетед прес)

Службениците за спроведување на законот одат кон зградата каде што Роберт Дурст поседува некои кондоминиуми вторник, 17 март 2015 година, во Хјустон. Полицијата изврши претрес во домот во Хјустон на милионерот Дурст по неговото апсење... (Асошиетед прес)

Роберт Дурст е придружуван во парохискиот затвор Орлеанс по неговото подметнување во парискиот кривичен окружен суд во Орлеанс во Њу Орлеанс, вторник, 17 март 2015 година. Дурст беше пребукиран под обвинение дека е осуден... (Асошиетед прес)

Автомобил ја минува зградата каде живее милионерот Роберт Дурст неколку часа пред полицијата да започне претрес во вторникот, 17 март 2015 година, во Хјустон. Дурст (71) е обвинет за убиство во Лос Анџелес при што загинаа 15 години... (Асошиетед прес)

Дурст (71) е обвинет за убиство во убиство во Калифорнија пред 15 години, и е осомничен — но никогаш обвинет — во исчезнувањето на неговата прва сопруга во Њујорк. Во 2003 година, тој беше ослободен од обвинение за убиство во смрт во расчленување во Тексас. Неговото апсење во Њу Орлеанс дојде непосредно пред финалето на серија на HBO за неговите врски со трите убиства.

Седум службеници поминаа часови во вторникот пребарувајќи го домот на Дурст во зградата на кондоминиум од 17 ката во луксузна населба во Хјустон. Околу 8:30 часот службениците, вклучувајќи и еден кој носеше значка на полициското одделение во Лос Анџелес, носеа две бели картонски кутии за документи на шест возила и си заминаа.

Офицерите одбија да коментираат, освен оној кој потврди дека се сторени.

Портпаролката на ФБИ, Шона Данлап потврди дека агентите на ФБИ учествувале во операцијата на барање на полицискиот оддел на Лос Анџелес. Портпаролот на канцеларијата на окружниот адвокат на округот Харис Џеф Мекшан изјави дека полицискиот оддел во Лос Анџелес контактирал со неговата канцеларија минатата недела.

Ниту Данлап ниту Мекшан не би елаборирале за тоа што се случува внатре во зградата и упатиле прашања до полицијата во Лос Анџелес.

Портпаролот на LAPD, сержант Бери Монтгомери рече дека одделот не коментира сè додека Дурст не е во нејзин притвор. Дурст се одржува во Луизијана, каде се соочува со обвиненија за дрога и оружје и не е јасно колку брзо ќе биде вратен во Калифорнија.

“Ова е истрага што ја водат мулти-јурисдикции”, рече Монтгомери. “На оваа крстосница единствено што прави ЛАПД е чекање на екстрадицијата. Ние само чекаме тој да го направи во наш притвор”.

Дурст (71) беше обвинет во понеделникот во Лос Анџелес за убиство од прв степен во пукањето на Сузан Берман, негова доверителка и ќерка на истакнат мафијаш од Лас Вегас, во Беверли Хилс. Тој би можел да се соочи со смртна казна под посебни околности кои тврдат дека ја нападнал во заседа и убил сведок на кривично дело.

Дик ДеГерин, долгогодишен адвокат за одбрана на Хјустон на Дурст, рече дека бил збунет од она што истражителите би можеле да го бараат во зградата на кондо.

“Мислам дека тоа е публицитет трик. Не сум изненаден од тоа, но навистина би бил изненаден ако пронајдат нешто од каква било доказна вредност “, рече тој.

Во документарецот “The Jinx: The Life and Death of Robert Durst” кој штотуку заврши, Дурст промрмори за тоа како “ги уби сите”, обезбедувајќи драматичен удар до крајот на серијата. Но, официјален претставник за спроведување на законот изјави дека неговото апсење по обвинението за убиство е засновано на зборови што ги напишал.

Анализата го поврзала писмото кое Дурст му го напишала на Берман една година пред нејзиното убиство со едно кое укажувало полиција кон нејзиното тело, а тоа бил клучниот нов доказ во долго заспаната истрага за убиството во 2000 година, изјави официјалното лице кое не е овластено јавно да зборува за The Associated Press за условот на анонимност бидејќи истрагата била во тек.

Боб Мартин, кој живее со својата сопруга, Керол, во зградата во Хјустон 1 ½ години, рече дека повремено ќе се поздрави со Дурст и со него ќе разговара за пазарот на недвижности. Тој го опиша Durst како не quirkier од било кој друг во зградата. Тој додаде дека Дурст повремено ќе присуствува на состаноците на здружението на сопствениците на куќи на зградата и дека персоналот во зградата пријавил дека Дурст бил љубезен и кон нив.

Дурст се откажа од екстрадицијата во Њу Орлеанс, но тамошните власти го обвинија дека бил злосторник во поседување пиштол и дека имал марихуана. Помошник округ Марк Бартон рече дека иследниците пронашле повеќе од една четвртина фунта тенџере и револвер во неговата хотелска соба.

ДеГерин изјави дека сака што поскоро сослушување во Луизијана за да го оспори апсењето.

“Налогот за кој веруваме дека е заснован на телевизиско шоу, а не на вистински факт”, рече тој. “Сакаме сослушување што е можно побрзо за да може г-дин Дурст да оди во Калифорнија и да се соочи со судење што е можно побрзо”.

Судијата во Њу Орлеанс закажа уште едно сослушување за следниот понеделник.

___

Писателите на Асошиејтед прес Тами Абдолах и Брајан Мели во Лос Анџелес, Џенет Меконахи во Њу Орлеанс и Емили Вагстер во Џексон, Мис., придонесоа за овој извештај. ||||| Пораки за ударни вести Добијте предупредувања за кршење вести и специјални извештаи. Вестите и приказните кои се важни, доставени делничен ден утра.

/Ажурирано од Ендрју Бланкстајн

Полициски оддел во Калифорнија е заинтересиран да разговара со агенциите за спроведување на законот кои го истражувале њујоршкиот наследник на недвижнини Роберт Дурст во врска со тинејџерка која исчезнала кон крајот на 90-тите години, изјави полицијата за NBC News во вторникот.

Началникот на полицискиот оддел на Еурека, Енди Милс, во вторникот изјави дека би сакал да разговара со иследниците кои се вкопале во минатото на Дурст во врска со исчезнувањето на Карен Мичел, која имала 16 години кога исчезнала од Еурека, Калифорнија, во 1997 година.

“Веруваме дека таа се сретна со фаул игра, но тоа не го знаеме сигурно”, изјави Милс за NBC News, додавајќи дека би сакале да дознаат повеќе за тоа кога Дурст бил во Еурека.

Но Милс беше јасно да се истакне дека одделот не направи било каков вид на дефинитивна, директна врска помеѓу случајот Мичел и Дурст.

“Ги претпазувам луѓето да стигнат премногу брзо,”? рече тој.

Дурст беше обвинет во понеделникот во Лос Анџелес за убиството во 2000 година на неговата блиска пријателка Сузан Берман, за која истражителите велат дека можеби била сведок на претходно злосторство.

Полицијата во вторникот изврши претрес во домот на милионерот во Хјустон, напуштајќи го домот на Дурст во зградата на кондоминиум од 17 ката околу 8:30 часот и носејќи две бели картонски кутии за документи, објави The Associated Press. Еден од службениците носеше значка на полицискиот оддел во Лос Анџелес. Тие одбија да коментираат за АП.

Портпаролот на канцеларијата на окружниот адвокат на округот Харис Џеф Мекшан изјави за АП дека бил контактиран од полицискиот оддел на Лос Анџелес минатата недела, но тој нема да елаборира понатаму.

Дурст, исто така, беше испрашуван во исчезнувањето на неговата сопруга, Кетлин, и призна дека пукал и расчленувал сосед во 2001 година, но бил ослободен на барање за самоодбрана.

Дурст бил фатен на микрофон додека го снимал документарецот на HBO “The Jinx: The Life and Death of Robert Durst” велејќи: “Што по ѓаволите направив? Ги уби сите, се разбира.” Звучниот залак од бомба се емитуваше за време на финалето на документарниот филм во неделата.

Адвокатот на Дурст, Дик ДеГерин, за новинарите по судското сослушување во вторникот изјави дека е загрижен “што потерницата која е издадена во Калифорнија е издадена поради телевизиско шоу, а не поради факти”.

“Боб Дурст не ја уби Сузан Берман. Тој не знае кој направил “, рече ДеГерин.

Заменик началникот на полицијата во Лос Анџелес, Кирк Албанезе изјави дека тајмингот на апсењето нема врска со емисијата на ХБО и дека иследниците се загрижени дека Дурст може да побегне од земјата.

“Ние ја вршиме полициската работа врз основа на фактите и доказите”, изјави Албанезе за Асошиејтед прес во понеделникот. “Знам дека има многу шпекулации за тоа. Тоа немаше никаква врска со шоуто”.

Карен Мичел missingkids.com

ВО-ДЛАБОЧИНАТА

— со Елисеј Филдштат ||||||