Сумирајте го овој напис:

© Фејсбук

Кога еден тинејџер Канзас откри дека нејзиниот дечко пријател е правење повеќе пари отколку што беше за истата работа, таа праша нејзиниот шеф за тоа - а потоа доби отказ.

Џенсен Волкот (17) била ангажирана во Пица Студио во Канзас Сити за 8 долари на час. Таа била воодушевена што ја добила работата, особено кога дознала дека нејзиниот добар пријател Џејк Рид, исто така 17, бил ангажиран. И покрај тоа што Џенсен и Џејк се на иста возраст, имаат иста количина на искуство, и биле ангажирани за истата позиција, Џејк бил ангажиран со 8,25 долари на час.

Претпоставувајќи дека станува збор за грешка, Јенсен го повикала нејзиниот нов шеф. Таа беше ставена на чекање.

“Бев како можеби кога сум на чекање во моментов, таа само ќе ми понуди 8.25 долари и сè ќе биде добро, но... таа не го стори тоа”, изјави Јенсен за WDAF.

Менаџерот се вратил и му кажал на Јенсен дека е отпуштена поради дискутирање за платите, што е против политиката. Следно, таа го повика Џејк и го отпушти.

“Таа рече дека си отпуштен”, изјави Џејк WDAF. “Во суштина исто како 10 секунди телефонски повик.”

Ниту тинејџерски некогаш беше кажано дека дискутирањето за платите е против политиката.

© Обезбедено од Седумнаесет

Адвокатот Дејвид Вајт изјави за WDAF дека Националниот одбор за работни односи вели дека е соодветно да се разговара за платите, што му дава причина на Вајт да верува дека Јенсен би можел разумно да возврати на суд.

“По номинална вредност се чини, дека младата дама била прекината бидејќи се жалела на нееднакви плати. Тоа е нелегално “, изјави Вајт за WDAF. “Веројатно она што се случи - тие се тинејџери. Тие не мислеа дека ќе се жалат”.

Јенсен сè уште не е сигурна дали ќе преземе какви било официјални правни дејства, но сепак сака целосно да разбере зошто не ѝ била дадена еднаква плата.

“Тие дефинитивно треба да се срамат од себе”, рече таа.

Можеби се прашувате, зошто една четвртина е толку голема работа?

Па, тоа не е само Јенсен. Според Институтот за истражување на женската политика (IWPR), имало 21-процентен јаз во платите помеѓу машките и женските работници со полно работно време во 2014 година. И тие броеви се уште полоши за жените со боја. Еднаквата плата е огромно прашање кое влијае на милиони Американци. Вие работите напорно за вашите пари - исто толку тешко (или уште потешко!) отколку што прават вашите машки колеги. Вие заслужувате да бидете наградени исто. |||||| Ве молиме овозможете Javascript да го гледате ова видео

КАНЗАС СИТИ, Кан. -- Тинејџерка од метро вели дека била отпуштена од својата работа, откако се испрашувала зошто не направила толку колку нејзиниот машки колега. Тинејџерката била ангажирана во Пица Студио во Легендите но била отпуштена еден час подоцна откако го прашала нејзиниот шеф за нејзината плата. Петок вечер, адвокатите на метро велат дека би можела да има прилично голема тужба на рацете.

Седумнаесетгодишната Џенсен Волкот беше возбудена за нејзиното интервју во студиото за пица во трговскиот центар Legends Outlet, особено откако слушнал еден од нејзините добри пријатели, 17-годишниот Џејк Рид штотуку бил ангажиран истиот ден.

“Таа ми испрати порака како omg имам интервју во 3”, рече Рид.

Јенсен беше интервјуиран и ангажиран на самото место.

“Таа рече добри вести, ја добивте работата”, рече Јенсен.

Јенсен замина веднаш и го повика Џејк да ги сподели вестите, тие ќе работат заедно.

“Бевме возбудени. Бевме супер возбудени”.

Но, наскоро, таа возбуда се сврте кон конфузија откако Џејк и кажал, тој правел 8,25 долари на час. Таа беше ангажирана за 8 долари на час. Двајцата се на иста возраст, имаат иста количина на искуство и биле ангажирани за иста позиција. Јенсен мислеше сигурно дека е само мешаница и го повика својот нов шеф, прашувајќи зошто нејзината плата се разликуваше од онаа на Џејк.Менаџерот ја стави на чекање.

“Бев како можеби кога сум на чекање во моментов, таа само ќе ми понуди 8.25 и сè ќе биде добро, но... таа не го стори тоа”, рече Јенсен.

Менаџерот се вратил на телефон и му кажал на Јенсен дека е отпуштена бидејќи дискутирањето за платите е против нејзината политика.

“Таа рече дека си отпуштен. Во суштина исто како и телефонскиот повик од 10 секунди “, рече Рид.

Двајцата тинејџери беа прекинати неколку часа откако беа ангажирани, за да разговараат за нивните плати.

“Во било кој момент ви рекоа, не дискутирајте за ова, тоа е нашата политика?” праша Меган Брили од FOX 4.

“Не. Не еднаш “, рекоа двајцата тинејџери.

“По номинална вредност се чини, дека младата дама била прекината бидејќи се жалела на нееднакви плати. Тоа е нелегално “, рече адвокатот Дејвид Вајт.

Вајт вели дека Националниот одбор за работни односи дал насоки велејќи дека можете да разговарате за платите. Вајт верува дека Јенсен може да има барање за одмазда.

“Веројатно она што се случи- тие се тинејџери. Тие не мислеа дека ќе се жалат “, рече Вајт.

Напротив. Јенсен не знае дали ќе поднесе официјална акција. Таа само сака да знае, зошто не и била дадена иста плата како нејзината пријателка.

“Тие дефинитивно треба да се срамат од себе”, рече таа.

FOX 4 не допре до пица студио. Ја објаснивме ситуацијата на корпоративните претставници, кои рекоа дека инцидентот “звучеше чудно”. Претставникот рече дека ќе стигне до дното на тоа и ќе го повика FOX 4 назад. Тој никогаш не го сторил тоа. ||||| Само седум години откако Законот за фер плати на Лили Ледбетер беше напишан во закон од страна на Барак Обама, чин именуван за жената која не би земала дискриминација на плати легната, помлада верзија на кралицата на фер-плати се крена во Канзас Сити, Канзас. Тинејџерски, херој, застапник за дискриминација на плати пред дури и да се упати на колеџ.

Кога 17-годишниот Џенсен Walcott беше ангажиран во пица место во нејзиниот локален аутлет трговски центар, таа беше возбуден да се слушне дека таа ќе се приклучи на нејзиниот пријател Џејк Рид на работа, кој бил ангажиран на иста ден. Кога таа и Рид разговарале за нивните улоги, сепак, таа открила дека Рид бил ангажиран со 8,25 долари на час, додека Волкот бил ангажиран со 8 долари на час. Со оглед на фактот дека парот имаше исто работно искуство и се на иста возраст и беа ангажирани за истата улога, ова изгледаше како јасен случај на дискриминација на платите. Значи Walcott направи нешто во врска со тоа.

Тинејџерката се јавила на нејзиниот нов менаџер да праша зошто тоа ќе биде дека Рид беше дадена една четвртина повеќе отколку што беше. Нејзиниот менаџер ја стави на чекање и се врати да каже дека била отпуштена затоа што “дискутирањето за платите е против политиката”. Рид беше даден истиот третман. Но, двајцата тинејџери тврдат дека оваа политика никогаш не се зборуваше за со нив пред да бидат ангажирани, и тоа не е нелегално да се разговара за платите. Волкот технички би можел да преземе правни дејства во овој случај, но сè што е заинтересирана е некои одговори.

Тинејџерите: Тие се прави во ред! ||||| Забелешка на уредникот: По објавувањето на ова парче, ја добивме следната комуникација од Ashleigh Siefker, извршен директор за операции во Pizza Studio:

“Пица Студио целосно го истражи инцидентот и сакаме да бидеме јасни дека полот не играл улога во одредувањето ниту на платата, ниту за кој било вработен во Пица Студио. [...] По длабинскиот преглед, уверени сме дека оваа инстанца не беше една од родовата пристрасност туку неуспех да се додели точната плата и недоразбирање на политиките на нашата компанија од страна на еден од нашите вработени; треба да се забележи менаџерот во комуникација со Мис Валкоу Тт е исто така женско. Пица Студио не се согласиле сепак со тоа како менаџерот се справувал со ситуацијата. Гордееме со тоа што ги третираме нашите вработени и гости со почит и отворена комуникација во секое време. Ние се прошири формално извинување на двете Мис Волкот и г-дин Рид и се разделија начини со одговорниот менаџер во најдобар интерес на сите вклучени страни. Планираме да го искористиме ова искуство за подобро да ги подобриме нашите процедури и политики за вработување кои се движат напред”.

***

Нееднаквоста на платите меѓу мажите и жените повторно ја зголемува својата грда глава, овој пат за тинејџерка во Канзас која открила нејзиниот машки пријател правел повеќе пари отколку што била за истата работа. Кога го испрашувала она што мислела дека е невина грешка, нејзиниот менаџер ја отпуштил.

Џенсен Волкот (17) ја започна својата работа во Пица Студио за 8 долари на час, возбудена за конечно да слета летна работа. Таа, исто така, беше воодушевен кога дозна дека нејзиниот добар пријател Џејк Рид, исто така, 17, ќе се работи со неа. Тоа е, додека таа не дозна дека дури и со иста искуство и вештина во собата, тој беше ангажиран во $8.25 на час.

Кога таа побара нејзиниот менаџер да го поправат проблемот, нејзиниот менаџер отпуштен неа и Џејк за разговараат за платите, очигледно против политиката за Пица Студио. Ова не, сепак, се осврне на прашањето зошто тие беа исплатени нееднакви плати во на прво место.

Според Националниот одбор за работни односи, сосема е соодветно вработените да разговараат за платите. И покрај донесувањето на Законот за еднакви плати од 1963 година, кој бара на мажите и жените на исто работно место да им се даде еднаква плата за еднаква работа, “родовиот јаз” во платите продолжува до денес. Според Институтот за истражување на женската политика (IWPR), имало 21-процентен јаз во платите помеѓу машките и женските работници со полно работно време во 2014 година. Јазот во платите е уште поголем за жените од Афроамериканка и Латина, при што афро-американските жени заработуваат .64 долари, а жените од Латина заработуваат .56 долари за секој долар заработен од бел нехиспанско маж.

Клаудија Голдин неодамна разговараше за ова за радио сесија Freakonomics наречена “Вистинската приказна за јазот во платите меѓу половите”. Голдин е првата жена која доби мандат во одделот за економија на Харвард, па затоа ќе излезам на екстремитет и ќе кажам дека знае повеќе за ова од мене. Голдин наведува неколку фактори меѓу кои и “професионална сегрегација”, што во суштина значи дека мажите и жените традиционално аплицираат за работни места во различни сектори за работа (т.е. повеќе жени се медицински сестри, а повеќе мажи се лекари, иако овој јаз се намалува). Иако во случајот на Јенсен, се чини дека таа едноставно била платена помалку за да има вагина.

Исто така временската флексибилност, способноста да се стави во часови кога можеш, е поважна за жените поради “родителската казна”, за која Голдин вели дека исто така може да придонесе за разлика во платите.

Она што сите се чини дека недостасува тука е жените место значење на ова, бидејќи од нас се бара да бидеме пофлексибилен работник со цел да се грижиме за нашите семејства. Ние не правиме помалку работа. Всушност, знам многу жени кои работат колку што е можно во канцеларија; се деца на активности, лекар состаноци, направи оброци, и да ги добие во кревет; и потоа седат до полноќ завршувањето на нивниот ден работни места. Ако работата е добивање на завршена, оваа задолжителна флексибилност заслужува помалку приходи зошто точно?

Исто така, постои inbred верување од страна на повеќето жени дека тие не сакаат да изгледа “тешко” или “расипан” со барање за повеќе пари. Кога Џенифер Лоренс дознала дека била платена помалку од нејзините машки колеги за American Hustle, таа се обвинувала затоа што била “лош преговарач”. Ова не чини да биде проблем за мажите, бидејќи мажите се аклиматизираат од рана возраст да веруваат дека заслужуваат повеќе. Ова не е навреда за мажите, туку опсервација дека можноста постои за сите нас да го всадиме истото верување во нашите млади девојки.

Фактот дека е 2016 година и сè уште зборуваме за ова е смешен. Жените сочинуваат скоро половина од работната сила во САД и се, во денешното општество, се повеќе и повеќе стануваат хранители за нивните семејства. Кога жените не се платени правично, сите — вклучувајќи ги и мажите во нивното семејство — страдаат.

Ова не е родов проблем, ова е проблем на сите.

h/t: МСН

Статијата Објавена пред 3 години |||||| Џенсен Волкот можеби е новиот херој на еднаквата плата за рамноправно работно движење.

На 17-годишниот Канзас Сити, Канзас мајчин беше отпуштен од нејзината работа во пица место во штекер трговски центар, откако таа се пожали за добивање помалку плати од нејзиниот машки пријател за вршење на истата работа со иста количина на искуство, според списанието Њујорк.

Џенсен за локалната новинска станица WDAF изјави дека слушнала за работа во Pizza Studio во Канзас Сити од нејзиниот пријател Џејк Рид, кој бил ангажиран истиот ден, а кога аплицирала и ја добила работата, се јавила да му каже колку е возбудена.

“Бевме супер возбудени”, изјави Џејк за новинската станица.

Но, како пар во споредба белешки за тоа што Џенсен може да се очекува од новата свирка, таа дознала дека таа била ангажирана за истата работа како и нејзиниот машки пријател за помалку пари: таа беше понудена $8 на час, додека Џејк беше понуден $8.25 на час, според извештајот. Тие имаа исто ниво на искуство.

Мислејќи дека мора да е грешка, Јенсен се јавила во Пица студиото за да го праша менаџерот што е горе, а шефот ја ставил на чекање.

“Бев како, можеби кога сум на чекање во моментов таа само ќе ми понуди $8.25 и сè се случува да биде добро”, Јенсен WDAF.

Но, тоа не е она што се случи. Прво, шефот отпуштен Јенсен, а потоа таа се јавил до Џејк и му рекол дека е отпуштен, исто така. И двајцата наводно ја прекршиле политиката на компанијата да не разговараат за платите надвор од работа, за што никогаш не им било кажано, стои во извештајот. Исто така, треба да се напомене дека таквата политика со која се забранува вработените да разговараат за нивните плати е нелегална, и е од 1935 година токму поради оваа причина. На вработените им е дозволено да разговараат за прашања кои се однесуваат на нивната работа “заради колективно договарање или друга заемна помош или заштита”, според Националниот закон за работни односи.

“Таа рече дека си отпуштен, во основа, тоа беше како телефонски повик од 10 секунди”, изјави Џејк за WDAF.

Адвокатот Дејвид Вајт изјави за WDAF дека дискутирањето за платите е легално, според Националниот одбор за работни односи, и дека случајот се чинеше дека е јасен: Јенсен беше отпуштен поради жалејќи се на нееднаква плата, рече тој.

“Веројатно она што се случи - тие се тинејџери. Тие не мислеа дека ќе се жалат “, рече Вајт.

Инцидентот доаѓа само седум години откако претседателот Обама го потпиша законот за фер плати на Лили Ледбетер во закон, со кој се зајакнаа опциите за регрес достапни за работниците кои тврдат дека нивните работодавци дискриминираат врз основа на сексот кога станува збор за платите.

Поврзано: Денот на еднаква плата е празникот што нема да сакате да го прославите ||||| Тереза Едвардс е слободен писател и професионален whiner. Таа живее во Далас, Тексас со своето семејство каде ужива во читањето, ролерското дерби, и жалејќи се на жештините.

Слика: Мартин Димитров/Гети Имиџис

Печати

Училиште е официјално надвор, што значи тинејџерите насекаде ќе биде поплавување на сезонски пазарот на труд, во потрага да се направи малку екстра пари slinging хамбургери, влечење снимки и одење кучиња. Тие не очекуваат да направат едночудо пари во овие потфати, само малку нешто дополнително за неколку забавни излети или да заштедат за поголемо купување, како автомобил. Сепак, секој цент се брои, без разлика дали сте тинејџер или возрасен.

Затоа кога тинејџер од Канзас дознал дека прави четвртина помалку од еден час од нејзиниот машки соработник - иако биле на иста возраст со иста количина на искуство - таа го донела на вниманието на нејзиниот шеф, мислејќи дека ќе сака да го поправи флуксот. Таа заврши добивање отпуштен наместо тоа, и ова е крајно не е во ред.

Повеќе: 13 смешни идеи за дипломирање капа кои заслужуваат А +

Всушност, има тони работи за оваа приказна кои спаѓаат во категоријата на jacked up, почнувајќи со фактот дека тинејџерката, чие име е Jensen Walcott, беше платена $8 на час, додека нејзиниот машки соработник беше правење $8.25. Тоа е доволно лошо, затоа што сугерира трендот на жените да бидат платени помалку за тоа што го прават истото како и нивните машки соработници започнува како млади како 17, што е колку години и Волкот и нејзиниот соработник се.

Но, кога тинејџерката го донела несовпаѓањето на вниманието на нејзиниот работодавец, тие ги отпуштиле и неа и нејзиниот машки пријател, Џејк Рид, за дискутирање за платите на работа. Забранувањето на разговор за платите е популарна практика, и секогаш била етички мрачна. Уште од 2014 година, сепак, тоа е исто така неспроведлива и незаконска благодарение на извршната наредба од претседателот Обама која ги барира работодавците од одмазда против вработените кои бараат фер плати.

Повеќе: Морам да бидам искрена: Другите родители повеќе ме плашат од педофилите

И двете од тие работи се подеднакво вознемирувачки, но веројатно најлошиот дел од сето ова е тоа што редовно им кажуваме на нашите деца да ја направат вистинската работа. Тоа е она што се чини дека двајцата пријатели го правеа. Walcott и Рид веќе беа пријатели, па тоа е сосема природно да се претпостави тие ќе се зборува за она што се случува во нивните плати. Дека Рид беше однапред со својот пријател за тоа како таа беше добивање на краток стап е за пофалба, и тоа значи дека тој го направи вистинската работа.

Тогаш Волкот го направи она што секој вработен со мозок ќе го направи: Таа застана во одбрана на нејзините најдобри интереси и побара од нив да го преземат разумниот и етички правилен курс и да платат и неа и нејзиниот соработник иста сума на пари за иста работа. Таа, исто така, ја направи вистинската работа.

И двајцата беа казнети за тоа.

Не мора да остане така. Пица Студио, работодавачот на тинејџерите “, дефинитивно беше во ред тука, според адвокат труд кој зборуваше со локалните вести излез по Волкот дојде напред. Ако таа сакаше да, таа може да бара регрес за себе и за нејзиниот пријател, и се надеваме дека таа го прави тоа.

Повеќе: Соседите ги повикале полицајците на овие родители за нивната необична казна

Наставувањето на нашите деца да ја направат вистинската работа понекогаш може да изгледа како тешка битка, особено во случаи како овој, каде што зборувањето против нееднаквоста ги приземјува во неволја. Но, треба да продолжиме да ја испраќаме пораката. Тоа е сериозно охрабрувачки дека Walcott барем признава дека она што го направи нејзиниот работодавец беше погрешно. Кога одгледуваме деца кои разбираат нееднаквост и дека се одговорни за тоа да го повикаат кога ќе го видат, им овозможуваме да се држат не само за себе, туку и за другите.

Тоа е важно. Важно е следната генерација да внимава и за нивните најдобри интереси и интересите на оние кои можеби не се чувствуваат безбедно да доаѓаат напред од различни причини. Тоа значи дека нашите деца би можеле да бидат во можност да се постигне она што ние не би можеле во нашиот живот, а тоа е да се направи далеку со овој вид на глупости.

Можеби се чувствува малку обесхрабрувачки што моралниот компас во оваа приказна не беа возрасните, туку двајца тинејџери. Но, тоа не треба. Тоа значи дека нешто што го кажуваме се држи, и ако секое дете зборува на начинот на кој овие двајца го направија, имаме едночудо за што треба да бидеме благодарни.

Пред да тргнете, проверете го нашиот слајдшоу подолу: |||||

Резиме: