Ве молиме одговорете на следното прашање: Информации: - Алисон Фоланд (родена на 10 август 1978 година) е американска актерка. - Гус Грин Ван Сант, Џуниор (роден на 24 јули 1952) е американски филмски режисер, сценарист, сликар, фотограф, музичар и автор кој заслужил признание како независен и повеќе мејнстрим филмаџија. Неговите филмови типично обработуваат теми од маргинализираните субкултури, особено хомосексуалноста; како таков, Ван Сант се смета за еден од најистакнатите автори на движењето New Queer Cinema. - Кејлеб Кејси Мекгвајр Афлек (роден на 12 август 1975 година) е американски актер и режисер. Тој ја започна својата кариера како дете актер, појавувајќи се во телевизискиот филм на ПБС “Лимон небо” (1988) и минисеријата на Еј-Би-Си “Кенедис од Масачусетс” (1990). Тој подоцна се појави во три филмови на Гус Ван Сант - “Да се умре за” (1995), “Добриот Вил Хантинг” (1997), и “Гери” (2002) - и во комедијата хеистичка трилогија на Стивен Содерберг “Единаесет на океанот” (2001), “Дванаесетте океани” (2004) и “Тринаесет океани” (2007). Неговата прва главна улога била како депресивен писател во независната комедија-драма на Стив Бушеми “Осамениот Џим” (2006) . - Дафне Џојс Мејнард (родена на 5 ноември 1953 година) е американска романсиерка и новинарка. Таа доби големо внимание од печатот со објавувањето на нејзините мемоари од 1998 година “Дома во светот”, во кои напиша дека живеела со писателот Џ Д Селинџер кога тој имал 53 години, а таа на 18 години. - Градот Њујорк, често нарекуван Њујорк или едноставно Њујорк, е најнаселениот град во САД. Со проценета 2015 население од 8,550.405 дистрибуирани во текот на земјиште површина од само, Њујорк е исто така најгусто населен голем град во САД. Сместен на јужниот врв на државата Њујорк, градот е центар на њујоршката метрополитенска област, една од најнаселените урбани агломерации во светот. Глобален град на моќ, Њујорк врши значително влијание врз трговијата, финансиите, медиумите, уметноста, модата, истражувањето, технологијата, образованието и забавата, нејзиното брзо темпо дефинирање на терминот “Њујорк минута”. Дом на седиштето на Обединетите нации, Њујорк е важен центар за меѓународна дипломатија и е опишан како културен и финансиски главен град на светот. - Танцувањето на мраз е дисциплина на уметничко лизгање која црпи од танцувањето во сала за танцување. Тоа се приклучи на Светското првенство во уметничко лизгање во 1952 година, и стана Зимски олимписки игри медал спорт во 1976 година. - To Die For е американски крими комедија-драмски филм од 1995 година, направен во мокументарен формат, во режија на Гус Ван Сант и напишан од Бак Хенри, базиран на истоимениот роман на Џојс Мејнард, кој пак се базираше на фактичката приказна за Памела Смарт. Тоа starsвезди Никол Кидман, Мет Дилон и Хоакин Феникс. Главни споредни улоги играат Илеана Даглас, Вејн Најт, Кејси Афлек, Куртвуд Смит, Ден Хедаја, и Алисон Фоланд. Кидман беше номинирана за БАФТА и освои награда Златен глобус и награда за најдобра актерка на 1st Empire Awards за нејзината изведба. Нејзиниот лик е опишан како страда од нарцисоидно нарушување на личноста во научното списание “BMC Psychiatry” . - Наградата Антоанета Пери за извонредност во театарот, попозната како награда Тони, признава достигнување во бродвејскиот театар во живо. Наградите ги врачуваат Американското театарско крило и The Broadway League на годишна церемонија во Њујорк. Наградите се доделуваат за бродвејски продукции и претстави, а награда се дава и за регионален театар. Исто така, се дадени неколку дискрециони неконкурентни награди, вклучувајќи Специјална награда Тони, Почести Тони за извонредност во театарот и наградата Изабел Стивенсон. Наградите се именувани по Антоанета “Тони” Пери, ко-основач на Американското театарско крило. - Фигуричките се вид на лизгалки на мраз што ги користат фигуристите. Лизгалки се состојат од “подигање” и “сечило” кое е прикачено со завртки на ѓонот на багажникот. Евтини комплети за рекреативни скејтери се достапни, но повеќето фигуристи купуваат чизми и сечила одделно и ги имаат ножевите монтирани од професионален скејт техничар. - Памела Ен Смарт (née Wojas) (родена на 16 август 1967) е американски криминалец осуден за заговор со нејзиниот 15-годишен љубовник, Вилијам “Били” Флин, и тројца негови пријатели да го убијат нејзиниот 24-годишен сопруг, Грегори Смарт, на 1 мај 1990 година, во Дери, Њу Хемпшир. Таа подоцна беше осудена дека била соучесник во убиство од прв степен, заговор за извршување убиство и упаднат сведоци. Таа во моментов е на издржување на доживотна казна во поправниот објект Бедфорд Хилс за жени, затвор со максимална безбедност во округот Вестчестер, Њујорк. - Големите професионални спортски лиги во САД и Канада се највисоките професионални натпревари на екипните спортови во САД и Канада. Четирите лиги универзално вклучени во дефиницијата се Бејзбол во Лигата на мајор (МЛБ), Националната кошаркарска асоцијација (НБА), Националната фудбалска лига (НФЛ) и Националната хокеарска лига (НХЛ). Други истакнати лиги вклучуваат Големата лига Фудбал (МЛС) и Канадската фудбалска лига (CFL) . - Гинисовите светски рекорди, познати од своето основање во 1955 година па се до 1998 година како The Guinness Book of Records и во претходните американски изданија како The Guinness Book of World Records, е референтна книга која се објавува на годишно ниво, наведувајќи ги светските рекорди и националните рекорди, како на човечките достигнувања, така и на крајностите на природниот свет. Самата книга држи светски рекорд, како најпродавана книга заштитена со авторски права на сите времиња. Заклучно со изданието во 2017 година, сега е во својата 63-та година на објавување, објавено во 100 земји и 23 јазици. Меѓународната франшиза се прошири надвор од печатењето за да вклучи телевизиски серии и музеи. Популарноста на франшизата резултираше со тоа што “Гинисовите светски рекорди” станаа примарен меѓународен авторитет за каталогизација и верификација на огромен број светски рекорди; организацијата вработува официјални оценувачи на рекорди овластени да ја потврдат автентичноста на поставувањето и рушењето на рекордите. - Вејн Елиот Најт (роден на 7 август 1955) е американски актер, гласовен актер и комичар. Познат е по играњето на Њуман во ТВ ситкомот “Сајнфелд” (19921998) и офицерот Дон Орвил во “3-та карпа од сонцето” (1996-2001). Во другите негови улоги се Стен Подолак во “Спејс џем” (1996), Ал Меквигин во “Приказна за играчките 2” (1999), Тантор во “Тарзан” (1999), Зак Малоци во “Трка на стаорец” (2001), Доџо во пресметка со Ксијаолин (20032006), Мистер Блик во “Catscratch” (20052007) и Хаскел Луц во “The Бивши” (20112015) . - Мокументар (портманто на потсмев и документарец) или докукомедија е тип на филмска или телевизиска емисија која прикажува измислени настани но претставени како документарен филм. - Сопругата на бискупот, позната и како Кари и сопругата на епископот, е игран филм за романтична комедија на Семјуел Голдвин од 1947 година, во кој глумат Кари Грант, Лорета Јанг, и Дејвид Нивен во приказна за ангел кој му помага на еден бискуп со своите проблеми. Филмот е адаптиран од Леонардо Берковиси и Роберт Е.Шервуд од истоимениот роман од 1928 година на Роберт Нејтан, а е режиран од Хенри Костер. - Хенри Цукерман, заслужен како Бак Хенри (роден на 9 декември 1930 година), е американски актер, писател, филмски режисер и телевизиски режисер. Два пати е номиниран за награда на Академијата, во 1968 година за најдобро адаптирано сценарио за “The Graduate” и во 1979 година за најдобар режисер за “Heaven Can Wait” . - Уметничко лизгање е спорт во кој поединци, дуа или групи настапуваат на лизгалки на мраз. Тоа беше првиот зимски спорт вклучен во Олимпијадата, во 1908 година. Четирите олимписки дисциплини се машки синглови, дамски синглови, лизгање на парови и танцување на мраз. Неолимписките дисциплини вклучуваат синхронизирано лизгање и четири лизгање. Од почетниците преку конкуренција на сениорско ниво, скејтерите генерално изведуваат две програми (кратки и долги) кои, во зависност од дисциплината, може да вклучуваат вртења, скокови, потези во полето, лифтови, фрлаат скокови, смртни спирали и други елементи или потези. - Римејк е филмска или телевизиска серија која се базира на претходно дело и ја раскажува истата приказна. - Парно лизгање е дисциплина за уметничко лизгање. Регулативите на Меѓународната унија за лизгање (ISU) ги опишуваат тимовите на парови како што се состојат од “една дама и еден човек”. Спортот се разликува од танцување на мраз и единечно лизгање по елементи уникатни за пар лизгање, вклучувајќи надземни лифтови, лифтови за пресврт, спирали за смрт и фрлаат скокови. Пар тимови, исто така, ги изведуваат елементите на едно лизгање во унисон. Дисциплината бара слична техника и тајминг на сите елементи на изведбата со цел да се создаде впечаток на “две лизгање како едно”. Сериозни несреќи со лизгање се најчести во парови. - Националната хокеарска лига (НХЛ) е професионална лига во хокеј на мраз моментално составена од 31 клуб член. Од 30 клубови кои во моментов играат, 23 се во САД и 7 во Канада. Со седиште во Њујорк, НХЛ се смета за премиерна професионална лига во хокеј на мраз во светот, и една од главните професионални спортски лиги во САД и Канада. Купот на Стенли, најстариот професионален спортски трофеј во Северна Америка, се доделува секоја година на шампионот во плејофот во лигата на крајот од секоја сезона. - Театарот на мраз од Њујорк е професионална група за уметничко лизгање која изведува модерна танцова кореографија на мраз. Основана е во 1984 година од Моира Норт, а моментално е со седиште во комплексот на лизгалиштето Челси Пирс во Њујорк Сити. Дејвид Лиу беше назначен за ко-уметнички директор за сезоната 2007-2008. Поранешните директори на компанијата ги вклучуваа Даг Вебстер и Џуди Блумберг. - Наградите на Академијата, или “Оскари”, е годишна церемонија на доделување на американски награди, чиј домаќин е Академијата за Motion Picture Arts and Sciences (AMPAS) за да се препознае извонредноста во филмските достигнувања во филмската индустрија на САД како што е оценето од гласачкото членство на Академијата. На различните победници во категоријата им се доделува копија од статуетка, официјално наречена Академија награда за заслуги, која стана попозната по својот прекар “Оскар”. Наградите, првпат презентирани во 1929 година во холивудскиот хотел Рузвелт, се надгледувани од АМПАС. - Илеана Хеселберг, најчесто позната како Илеана Даглас, (родена на 25 јули 1965 година) е американска актерка, режисер, сценарист, и продуцент. Даглас има долготрајна разновидна кариера како лик актер со специјалност во комедија. Забележителни дела вклучуваат работа во епизода од 2001 година на “Six Feet Under” за која добила номинација за Primetime Emmy како Извонредна гостинска актерка во драмска серија и ја освоила наградата за најдобра гостинска актерка во драмска серија од ОФТА, Здружението за онлајн филм и телевизија и нејзината работа во ТВ серијата “Акција” спроти Џеј Мор за која освоила Сателит награда за најдобра актерка телевизиска серија мјузикл или комедија. Таа во моментов може да се види на Тарнер Класик Филмови каде што таа е домаќин на специјалци фокусирани на unheralded жени режисери од историјата на филмот. - Никол Мери Кидман, АС (родена на 20 јуни 1967) е австралиска актерка и филмски продуцент. Пробивните улоги на Кидман беа во долгометражниот филмски трилер од 1989 година “Dead Calm” и телевизискиот трилер минисерија “Бангкок Хилтон”. Појавувајќи се во неколку филмови во раните 1990-ти, таа дојде до светско признание за нејзините настапи во тркачкиот филм “Денови на громот” (1990), романса-драма “Далеку и далеку” (1992), и херојскиот филм “Бетмен засекогаш” (1995). Другите успешни филмови следеа кон крајот на 1990-тите. Нејзината изведба во мјузиклот “Мулен Руж!” (2001) ја заработи втора награда Златен глобус за најдобра актерка Motion Picture комедија или мјузикл и нејзината прва номинација за наградата на Академијата за најдобра актерка. Настапот на Кидман како Вирџинија Вулф во драмскиот филм “Часовите” (2002) доби критичко признание и ја заработи наградата на Академијата за најдобра актерка, наградата БАФТА за најдобра актерка во главна улога, наградата Златен глобус за најдобра актерка во драма со филмови и Сребрена мечка за најдобра актерка на Меѓународниот филмски фестивал во Берлин. - “How Will I Know” е песна од 1986 година снимена од американската снимачка уметница Витни Хјустон за нејзиниот истоимен деби албум, кој беше издаден во февруари 1985 година. Била издадена од Arista Records во ноември истата година, како трет сингл на албумот. Составена од Џорџ Мерил и Шенон Рубикам, песната првично била наменета за Џенет Џексон, но таа поминала на неа. Хјустон потоа ја сними песната со изменет текст и продукција од Нарада Мајкл Валден. Стиховите зборуваат за протагонистката која се обидува да спознае дали некое момче што ѝ се допаѓа некогаш ќе ѝ се допадне на грбот. - Комедија-драма, повремено позната како драматика (portmanteau на зборови драма и комедија), е поджанр во современите форми на трагикомедија, особено во телевизијата, кој комбинира елементи на комедија и драма. - Керол Пени Маршал (родена на 15 октомври 1943 година) е американска актерка, режисер, и продуцент. Во 1975 година, откако играше неколку споредни улоги на телевизија, Маршал беше фрлен како Laverne DeFazio за гостинско појавување на ситкомот “Среќни денови”. Нејзиниот настап беше добро прифатен, поттикнувајќи спин-оф ситком, “Laverne & Shirley”. Маршал ја репризираше улогата на DeFazio за целиот рок на шоуто од 1976 до 1983 година. Таа беше номинирана за награда Златен глобус за нејзината изведба три пати. - Куртвуд Ларсон Смит (роден на 3 јули 1943 година) е американски телевизиски и филмски актер. Познат е по играњето на Кларенс Боддикер во “Робокоп” (1987) и Ред Форман во “That '70s Show”, како и по многуте појавувања во научно-фантастични филмови и телевизиски програми (“Star Trek”, “The X-Files”). Тој исто така глуми во седмата сезона на “24" . - Моира Норт е основач и уметнички директор на Театарот на мраз од Њујорк, театарска компанија за уметничко лизгање. За нејзината работа со оваа организација, во 1998 и 2003 година е избрана за едно од ``25-те највлијателни имиња во уметничко лизгање "од страна на Меѓународниот магазин за уметничко лизгање. Северна има кореографија за филм и уметничко лизгање продукции во прилог на нејзината работа за Ice Theatre. Нејзините кредити вклучуваат настава актерка Илеана Даглас да скејт за нејзината улога во филмот Да се умре за, настава и кореографија уметничко лизгање сцена во филмот Сопругата на проповедникот со Витни Хјустон и Дензел Вашингтон, кореографирање на пет продукции на Монтреал мода на мраз за делегацијата на Квебек во Рокфелер Плаза и кореографија на церемонии за отворање и за Националната хокеј лига All - Star Game и хокеј на Светското првенство. Таа, исто така, служеше како креативен консултант за Зимска краткоденица на Arts & Entertainment на мраз, телевизиска сезона во 1999 година специјална. Во 1984 година, Норт и партнерот Патрик Дин победија на натпреварот за танц на мраз на Светското професионално првенство во уметничко лизгање во Јака, Шпанија, изведувајќи парче во кореографија на Марк Богаертс што беше првото дело на Театарот на мраз. - Даниел Г. “Дан” Хедаја (роден на 24 јули 1940 година) е американски лик актер. Тој често игра sleazy негативци или uptight, wisecracking поединци; четири од неговите најпознати улоги се како шеф на италијанската мафија Тони Костело во “Мудрите момци”, cuckolded сопруг во крими трилер на браќата Коен “Крв едноставна”, поранешниот сопруг Карла Тортели Ник на ситкомот “Cheers”, и шефот на Том Хенкс во “Џо Наспроти вулканот”. Тој исто така играше Мел Хоровиц, таткото на Черилин “Шер” Хоровиц, играна од Алиша Силверстоун, во класичниот филм “Clueless” . - МТВ (првично иницијализам на Музичката телевизија) е американски кабелски и сателитски телевизиски канал во сопственост на Viacom Media Networks (поделба на Viacom) и со седиште во Њујорк Сити. Лансиран на 1 август 1981 година, каналот првично емитуваше музички спотови како водени од телевизиски личности познати како “видео џокеи” (VJs). Во своите рани години, главната целна демографска МТВ биле младите возрасни, но денес тоа е првенствено кон тинејџерите, средношколците и студентите на колеџ. МТВ значително го намали своето музичко видео програмирање во последниве години, а нејзиното програмирање сега се состои главно од оригинална реалност, програмирање на комедија и драма и некои надвор од мрежата синдикирани програми и филмови, со ограничено музичко видео програмирање во временски периоди надвор од врв. Таа доби критики кон оваа промена на фокусот, како од одредени сегменти на својата публика, така и од музичари. Влијанието на МТВ врз својата публика, вклучувајќи ги и прашањата кои вклучуваат цензура и социјален активизам, исто така е предмет на дебата веќе неколку години. - Сопругата на проповедникот е семеен филм во американска романтична комедија од 1996 година во режија на Пени Маршал, а во кој глумат Дензел Вашингтон, Витни Хјустон, и Кортни Би Венс. Тоа е римејк на филмот од 1947 година “Сопругата на епископот” . - Џон Фергусон Кокс “Џеј” Мор (роден Jon Ferguson Mohr; 23 август 1970) е американски актер, комичар и радио водител. Познат е по улогата на професорот Рик Пејн во ТВ серијата “Шепот на духови” (20062008), насловната улога во ситкомот на КБС “Гери Неженет” (20082010), како прикажан член на актерската екипа на шоуто за скеч комедија “Сабота вечер во живо” (19931995) и спортскиот агент Боб Шугар во “Џери Магуаер” (1996). Откако го направи своето деби во кино со “Џери Магуаир”, тој се појави во многу повеќе филмови од висок профил, вклучувајќи ги и “Слика совршена” (1997), “Поли” (1998), “Мали војници” (1998), “Авантурите на Плутон Неш” (2002), “Дали сме таму уште?” (2005), “Улични кралеви” (2008), “Во понатамошниот текст” (2010) и “Неверојатниот Бурт Вондерстоун” (2013) . - Витни Елизабет Хјустон (9 август 1963 11 февруари 2012) била американска пејачка, актерка, продуцент и модел. Во 2009 година, “Гинисови светски рекорди” ја наведоа како најнаградуван женски чин на сите времиња. Хјустон е еден од најпродаваните музички уметници на поп музиката на сите времиња, со проценети 170200 милиони продадени плочи ширум светот. Таа објави седум студиски албуми и два саундтрак албуми, од кои сите имаат дијамант, мулти-платина, платина или златна сертификација. Кросоверскиот апел на Хјустон на популарните музички топ листи, како и нејзината истакнатост на MTV, почнувајќи од нејзиниот спот за “How Will I Know”, влијаеле на неколку афроамерикански жени уметници кои следат по нејзините стапки. - Наградите “Златен глобус” се признанија што ги доделуваат 93-те членови на Холивудската асоцијација за странски печат, признавајќи извонредност во филмот и телевизијата, домашни и странски. - Тарнер Класик Филмови (TCM) е американска филм-ориентирана основна кабелска и сателитска телевизиска мрежа во сопственост на подружницата Тарнер радиодифузен систем на Тајм Ворнер. TCM е со седиште во кампусот Тевуд во Атланта, бизнис област Мидтаун во Џорџија. - Купот на Стенли е шампионскиот трофеј кој се доделува годишно на победникот во плејофот на Националната хокеарска лига (НХЛ). Првично нарачан во 1892 година како “Доминион хокеј предизвик куп”, трофејот е именуван за Лорд Стенли од Престон, тогашен Генерал-гувернер на Канада, кој го додели на највисок ранг аматерски хокеј клуб на мраз во Канада, кој целото семејство Стенли го поддржуваше, со синовите и ќерките играјќи и промовирајќи ја играта. Првиот Куп бил доделен во 1893 година на Монтреал ХК, а последователните победници од 1893 до 1914 година биле одредени со предизвик игри и лига игра. Професионалните тимови првпат станале подобни за предизвик за Купот на Стенли во 1906 година. Во 1915 година, двете професионални организации за хокеј на мраз, Националната хокеарска асоцијација (NHA) и хокеарската асоцијација на пацифичкиот брег (PCHA), постигнаа џентлменски договор во кој нивните соодветни шампиони ќе се соочат едни со други годишно за Купот на Стенли. По низа лигашки спојувања и набори, таа била воспоставена како “де факто” шампионски трофеј на НХЛ во 1926 година, а потоа и “де јуре” НХЛ шампионската награда во 1947 година. - Метју Рејмонд “Мет” Дилон (роден на 18 февруари 1964 година) е американски актер и филмски режисер. - Наградата Сателит за најдобра актерка во телевизиска серија мјузикл или комедија е една од годишните Сателитски награди што ги дава Меѓународната академија за печат. - Хоакин Рафаел Феникс (роден Хоакин Рафаел Ботно; 28 октомври 1974), познат порано како Лист Феникс, е американски актер, продуцент, режисер на музички спотови, музичар и активист. За својата работа како уметник, Феникс има добиено Греми награда, награда Златен глобус и три номинации за Оскар. - Дејвид Лиу (традиционален кинески:, пинјин: liú zhng dá, роден на 12 август 1965) е тајвански поранешен натпреварувачки фигурист. Тој освои сребрени медали на 1991 Пируетен и 1992 Гран При Интернационал Сент Жервајс. Тој го претставувал Тајван на три олимписки игри, стигнувајќи до слободниот скејт на Зимските олимписки игри 1992 во Албертвил, каде завршил 17-ти. - Дензел Хејс Вашингтон Џуниор (роден на 28 декември 1954 година) е американски актер, режисер и продуцент. Добитник е на три награди Златен глобус, награда Тони, и две награди на Академијата: Најдобар спореден актер за историскиот воен драмски филм “Слава” (1989) и Најдобар актер за неговата улога како корумпиран полицаец во крими трилерот “Training Day” (2001) . - Кортни Бернард Венс (родена на 12 март 1960 година) е американски актер. Забележителен е по улогите во играните филмови “Хамбургер Хил” и “Ловот за Црвениот октомври”, телевизиската серија “”, во која го играл помошникот окружен обвинител Рон Карвер, и, во која го играл Џони Кокран. За вториот, тој ја освои наградата Primetime Emmy за извонреден главен актер во ограничена серија или филм. Тој гостин глумеше на ТНТ серијата “Поблиску” како главен Томи Делк од 201011 година. Во 2013 година освои награда Тони за најдобар прикажан актер во претстава за неговата улога во “Lucky Guy” . - Џудит Ен “Џуди” Блумберг (родена на 13 септември 1957 година) е американска поранешна натпреварувачка танчерка на мраз. Со Мајкл Зајберт, таа е трикратен светски бронзен медалист (198385), шампион во Скејт Канада од 1980 година, шампион во Скејт Америка од 1981 година и петкратен национален шампион на САД (198185). Откако ќе ги прочитаме ставовите погоре, ние сме заинтересирани да го знаеме ентитетот со кој 'моира север' го покажува односот на “занимање”. Најдете го одговорот од изборите подолу. Избори: - актер - актерка - уметник - уметнички директор - епископ - книга - Канада - канадски фудбал - карактер актер - кореографија - комичар - криминалец - танчерка - режисер - окружен адвокат - забава - мода - фигурист - филмски режисер - филмски продуцент - основач - игра - гувернер - херој - хотел - мраз танчерка - танцување - новинар - витез - главен - член - модел - музички видео режисер - романсиер - офицер - службено лице - сликар - проповедник - продуцент - програмирање - радио - радиоводител - пејач - спортски агент - техничар - телевизија - глас актер - писател
Одговор: