Информации: - На е 8-битен рачни видео игра уред со заменливи касети развиени и произведени од страна на Nintendo, кој прв пат беше објавен во Јапонија на, во Северна Америка на и во Европа на. Таа е првата рачна конзола во линијата Game Boy и е создадена од Сатору Окада и Нинтендо истражување и развој 1. Истиот овој тим, предводен од Gunpei Yokoi во тоа време, е заслужен за дизајнирање на серијата Game & Watch како и неколку популарни игри за Nintendo Entertainment System. Редизајнираните верзии беа објавени во 1996 и 1998 година во форма на Game Boy Pocket и Game Boy Light (само Јапонија), соодветно. - Игра на табла е игра на маса која вклучува шалтери или преместена или поставена на претходно обележана површина или “табла”, според збир на правила. Некои игри се базираат на чиста стратегија, но многу содржат елемент на среќа; а некои се чисто шанса, без елемент на вештина. - Акционата игра е видео игра жанр кој нагласува физички предизвици, вклучувајќи handeye координација и реакција-време. Жанрот вклучува различни поджанрови како што се борбите игри, стрелач игри и платформа игри кои се широко се смета за најважните акција игри, иако некои реално време стратегија игри, исто така, се смета за акција игри. - Стрелецот игри се поджанр на акциона игра, кои често ги тестираат брзината и времето на реакција на играчот. Вклучува многу поджанрови кои имаат заедништво да се фокусираат на активностите на аватарот користејќи некакво оружје. Обично ова оружје е пиштол, или некое друго оружје со долг дострел. Заеднички ресурс пронајден во многу игри со стрелачи е муниција. Најчесто, целта на стрелачката игра е да пука противници и да продолжи низ мисии без ликот на играчот да биде убиен или умирање. Пукачка игра е жанр на видео игра каде играчот има ограничена просторна контрола на неговиот или нејзиниот карактер, а фокусот е речиси целосно на поразот на непријателите на ликот користејќи оружје со долг дострел. - 8-битното семејство Atari е серија на 8-битни домашни компјутери воведени од Atari, Inc. во 1979 година и произведени до 1992 година. Сите машини во семејството се технички слични, и се разликуваат првенствено во пакувањето. Тие се базираат на процесорот MOS Technology 6502 кој работи на 1.79 MHz, и беа првите домашни компјутери дизајнирани со сопствени ко-процесорски чипови. Оваа архитектура им овозможи на дизајните на Atari да понудат графички и звучни способности кои беа понапредни од современите машини како Apple II или Commodore PET, а гејмингот на платформата беше големо извлекување. “Star Raiders” нашироко се смета за апликација за убијци на платформата. - Видео игра е електронска игра која вклучува човечка или животинска интеракција со кориснички интерфејс за генерирање на визуелни повратни информации на видео уред како што е телевизиски екран или компјутерски монитор. Зборот “видео” во “видео игра” традиционално се однесуваше на уред за растерски приказ, но од 2000-тите, тоа подразбира секаков вид уред за прикажување кој може да произведе две или тродимензионални слики. Некои теоретичари ги категоризираат видеоигрите како уметничка форма, но оваа ознака е контроверзна. - Развивач на видео игри е развивач на софтвер кој е специјализиран за развој на видео игри процесот и сродните дисциплини на создавање видео игри. А игра инвеститорот може да се движат од едно лице кое ги презема сите задачи на голем бизнис со одговорностите на вработените поделени помеѓу индивидуалните дисциплини, како што се програмирање, дизајн, уметност, тестирање, итн Повеќето компании за развој на играта имаат видео игра издавач финансиски и обично маркетинг поддршка. Самофинансираните програмери се познати како независни или инди програмери и обично прават инди игри. -, понекогаш транслитериран Gumpei Yokoi, беше јапонски дизајнер на видео игри. Тој беше долгогодишен вработен во Нинтендо, најпознат како креатор на рачниот систем Game & Watch, пронаоѓач на Control Pad (чиј дизајн во форма на плус скоро сите контролори на видео игри се обидуваат да го имитираат денес), оригиналниот дизајнер на Game Boy и продуцент на неколку долготрајни и критички признати франшизи за видео игри, како што се “Metroid” и “Kid Ikarus” . - Atari Corporation беше американски производител на компјутери и конзоли за видео игри од 1984 до 1996 година. Atari Corp. е основана во јули 1984 година кога Ворнер комуникации ги продаде домашните компјутерски и конзолни поделби на Atari, Inc. на Џек Трамиел. Нејзините главни производи беа Atari ST,, Atari 7800, Atari Lynx, и Atari Jaguar. Компанијата обратно се спои со JTS Inc. во 1996 година, станувајќи мала поделба, која самата се затвори кога JTS ја ликвидираше IP на Hasbro Interactive во 1998 година. - Системот за забава на Нинтендо (најчесто скратено како НСВ) е 8-битна домашна конзола за видео игри која беше развиена и произведена од Нинтендо. Најпродаваната гејмерска конзола на своето време, НСВ помогна да се ревитализира индустријата за видео игри во САД по падот на видео игрите од 1983 година. Со НСВ, Nintendo воведе сега-стандарден бизнис модел на лиценцирање на трети лица програмери, овластувајќи ги да произведуваат и дистрибуираат наслови за платформата на Nintendo. - Домашните компјутери биле класа на микрокомпјутери кои влегувале на пазарот во 1977 година, и станувале вообичаени во текот на 1980-тите. Тие беа пласирани на потрошувачите како достапни и достапни компјутери кои, за прв пат, беа наменети за користење на еден нетехнички корисник. Овие компјутери беа посебен пазарен сегмент кој обично чинеше многу помалку од деловните, научните или инженерските ориентирани компјутери од тоа време, како што е IBM PC, и генерално беа помалку моќни во однос на меморијата и проширливоста. Сепак, домашниот компјутер често имал подобра графика и звук од современите деловни компјутери. Нивните најчести употреби биле играње видео игри, но тие исто така редовно се користеле за обработка на текст, правење домашни задачи и програмирање. - Вкрстената промоција е форма на маркетинг промоција каде клиентите на еден производ или услуга се таргетирани со промоција на сроден производ. Типичен пример е крос-медиа маркетингот на еден бренд, на пример промоцијата на Опра Винфри на нејзината телевизиска емисија на нејзините книги, списанија и веб-страница. Вкрстената промоција може да вклучи две или повеќе компании кои работат заедно во промовирање на услуга или производ, на начин кој има корист и од двете. На пример, мрежа на мобилен телефон може да работи заедно со популарен музички уметник и пакет некои од нивните песни како ексклузивни мелодии; промовирање на овие мелодии може да имаат корист и на мрежата и на уметникот. Некои големи корпорации, на пример Бургер Кинг, имаат долга историја на вкрстена промоција со низа партнери (види рекламирање на Бургер Кинг). Каналот Дизни, исто така, направи широка употреба на вкрстена промоција. Филмските врски се добри примери за вкрстена промоција. Од прилика, лошо планирани крос-промоции може да се врати спектакуларно како што е 1992 Хувер бесплатни летови промоција фијаско. - Делото за врзување е дело на фикција или друг производ заснован на медиумска сопственост како филм, видео игра, телевизиска серија, игра на табла, веб-страница, игра со улоги или книжевна сопственост. Вратоврски се овластени од страна на сопствениците на оригиналниот имот, и се форма на вкрстена промоција користи првенствено да се генерираат дополнителни приходи од тој имот и да се промовира неговата видливост. - Мегабајтот е повеќекратен од единицата бајт за дигитални информации. Нејзиниот препорачан симбол на единицата е MB, но понекогаш се користи “MByte”. Единичниот префикс “мега” е мултипликатор на (10) во Меѓународниот систем на единици (SI). Затоа, еден мегабајт е еден милион бајти информации. Оваа дефиниција е инкорпорирана во Меѓународниот систем на количини. - Atari е корпоративно и бренд име во сопственост на повеќе субјекти од своето основање во 1972 година, моментално од страна на Atari Interactive, подружница на францускиот издавач Atari, SA (ASA). Оригиналниот Atari, Inc. основан во 1972 година од Нолан Бушнел и Тед Дабни беше пионер во аркадни игри, домашни конзоли за видео игри и домашни компјутери. Производите на компанијата, како што се “Понг” и Атари 2600, помогнаа во дефинирањето на индустријата за електронска забава од 1970-тите до средината на 1980-тите. - Гинисовите светски рекорди, познати од своето основање во 1955 година па се до 1998 година како The Guinness Book of Records и во претходните американски изданија како The Guinness Book of World Records, е референтна книга која се објавува на годишно ниво, наведувајќи ги светските рекорди и националните рекорди, како на човечките достигнувања, така и на крајностите на природниот свет. Самата книга држи светски рекорд, како најпродавана книга заштитена со авторски права на сите времиња. Заклучно со изданието во 2017 година, сега е во својата 63-та година на објавување, објавено во 100 земји и 23 јазици. Меѓународната франшиза се прошири надвор од печатењето за да вклучи телевизиски серии и музеи. Популарноста на франшизата резултираше со тоа што “Гинисовите светски рекорди” станаа примарен меѓународен авторитет за каталогизација и верификација на огромен број светски рекорди; организацијата вработува официјални пресуди за рекорди овластени да ја потврдат автентичноста на поставувањето и рушењето на рекордите. - Филм, наречен уште филм, филмска слика, театарски филм или фотоплеј, е серија на неподвижни слики кои кога ќе се прикажат на екран создава илузија на подвижни слики поради феноменот фи. Оваа оптичка илузија предизвикува публиката да согледа континуирано движење помеѓу одделни објекти гледани брзо едноподруго. Процесот на филмско творештво е уметност и индустрија. Филмот е создаден со фотографирање на вистински сцени со камера за движење; со фотографирање цртежи или минијатурни модели користејќи традиционални техники за анимација; со помош на CGI и компјутерска анимација; или со комбинација на некои или сите овие техники и други визуелни ефекти. - Стратегијата во реално време (РТС) е поджанр на стратегиски видео игри каде играта не напредува постепено во свиоци. - Данди, официјално Градот Данди, е четвртиот по големина град во Шкотска и 51-најнаселена изградена област во Обединетото Кралство. Проценката на населението во средината на годината за 2015 година беше 148,210 што му даде на Данди густина на население од 2,477/km или 6,420/sq mi, втора највисока во Шкотска. Лежи во рамките на источните централни Низини на северниот брег на Фирт од Теј, кој се храни во Северното Море. Под името “Данди Сити”, таа формира една од 32-те советнички области кои се користат за локалната власт во Шкотска. - Моторола 68000 (“'шеесет и осум илјади'”; исто така наречен m68k или Motorola 68k, “" шеесет и осум кеј "”) е 32-битен CISC микропроцесор со 16-битна шина за надворешни податоци, дизајниран и пласиран од секторот за полупроводнички производи на Моторола (подоцна Freescale Semiconductor, сега NXP). Воведен во 1979 година со HMOS технологијата како прв член на успешното 32-битно m68k семејство на микропроцесори, генерално е софтверски напред компатибилен со остатокот од линијата и покрај тоа што е ограничен на 16-битен широк надворешен автобус. По 37 години во производство, архитектурата 68000 сè уште е во употреба. - Линијата Game Boy е линија на рачни конзоли за игри развиени, произведени и продавани од Нинтендо. Производната линија има продадено 200 милиони единици ширум светот. - Микропроцесор е компјутерски процесор кој ги вклучува функциите на централната процесорска единица на компјутерот (CPU) на едно интегрирано коло (IC), или најмногу неколку интегрирани кола. Микропроцесорот е повеќенаменски, управуван од часовникот, базиран на регистар, програмабилен електронски уред кој прифаќа дигитални или бинарни податоци како влез, ги обработува според инструкциите зачувани во неговата меморија и обезбедува резултати како излез. Микропроцесорите содржат и комбинациска логика и секвенцијална дигитална логика. Микропроцесорите работат на броеви и симболи претставени во бинарниот броен систем. - Игра со улоги (RPG, а понекогаш и roleplaying game) е игра во која играчите ги преземаат улогите на ликовите во измислен амбиент. Играчите ја преземаат одговорноста за дејствување од овие улоги во рамките на наративот, или преку буквална глума или преку процес на структурирано донесување одлуки или развој на карактери. Активностите преземени во рамките на многу игри успеваат или не успеваат според формален систем на правила и упатства. - Напуштајќи ги претходните вложувања во корист на играчките во 1960-тите, Нинтендо потоа се разви во компанија за видео игри во 1970-тите, на крајот станувајќи една од највлијателните во индустријата и третата највредна компанија во Јапонија со пазарна вредност од над 85 милијарди долари. Од 1992 до 2016 година, Нинтендо исто така беше мнозински акционер на Сиетл Маринерс на Бејзбол од Мејџор Лигата. - На ZX Spectrum е 8-битен персонален домашен компјутер издаден во Обединетото Кралство во 1982 година од страна на Синклер Research Ltd Тој беше произведен во Данди, Шкотска, во сега затворената фабрика Timex. - Ocean Software Ltd (исто така познат во САД како Ocean of America, Inc.), најчесто се нарекува Океан, беше британска компанија за развој на софтвер, која стана еден од најголемите европски развивачи/издавачи на видео игри од 1980-тите и 1990-тите. Таа беше стекната од француска холдинг-компанија, Infogrames во 1996 година и преименувана во “Infogrames UK” во 1998 година, и повторно во 2004 година во Atari UK, и уште еднаш во 2009 година сега позната како Atari, Inc. - Борбена игра е жанр за видео игри во кој играчот контролира карактер на екранот и се вклучува во блиска борба со противник, кој може да биде или АИ или контролиран од друг играч. Натпреварите за борба обично се состојат од неколку рунди и се одвиваат во арена, додека секој лик има широко различни способности, но секој е релативно одржлив за избор. Играчите мора да совладаат техники како што се блокирање, контра-напаѓање и врзување напади заедно во “комбинации”. Од раните 1990-ти, повеќето борбени игри му овозможуваат на играчот да изврши специјални напади со изведување на специфични влезни комбинации. На борбена игра жанр е поврзана со, но различен од победи 'em прозорци, кои вклучуваат голем број на непријатели против човечки играч. - Семејството Адамс е насловот на видео игра објавена за оригиналниот Game Boy, како и различни верзии за Amiga, Amstrad CPC, Atari ST, Commodore 64, Game Gear, Genesis, NES, SNES и спектарот ZX. Игрите се вратоврска - во со филмот 1991, Семејството Адамс. Таа беше објавена и развиена во 1992 година од страна на Ocean Software. Тоа е платформа страна - лизгање акциона игра. - Амигата е семејство на персонални компјутери продадени од Комодор во 1980-тите и 1990-тите години. Врз основа на семејството на микропроцесори Motorola 68000, машината има сопствен чипсет со графички и звучни способности кои беа невидени за цената, и пре-емптивен мултитаскинг оперативен систем наречен AmigaOS. Амигата обезбеди значителна надградба од претходните 8-битни домашни компјутери, вклучувајќи го и сопствениот C64 на Commodore. - Платформер игра (или Платформер) е видео игра која вклучува водење аватар да скока помеѓу суспендирани платформи и/или преку пречки за унапредување на играта. Играчот контролира скокови за да се избегне допуштајќи аватар падне од платформи или пропушти потребни скокови. Најчестиот обединувачки елемент на игри од овој жанр е копчето за скок, но сега постојат и други алтернативни како swiping во екран осетлив на допир. “Скокање”, во овој жанр, може да вклучува нишање од проширливи раце, како во “Ристар” или “Бионички командоси”, или бие од отскочни даски или тобогани, како во “Алфа бранови”. Овие механики, дури и во контекст на други жанрови, вообичаено се нарекуваат “платформинг”, вербификација на “платформа”. Игри каде скокање е автоматизирана целосно, како што се 3D игри во “Легендата на Zelda” серија, падне надвор од жанрот. - Atari ST е линија на домашни компјутери од корпорацијата Atari и наследник на 8-битното семејство Atari. Првичниот модел ST, 520ST, забележа ограничено ослободување во пролетта 1985 година и беше широко достапен во јули. Atari ST е првиот персонален компјутер кој доаѓа со бит-мапиран GUI во боја, користејќи верзија на ГЕМ на Digital Research објавена во февруари 1985 година. 1040ST, објавен во 1986 година, е првиот персонален компјутер кој испраќа со мегабајт RAM меморија во основната конфигурација и исто така прв со цена на килобајт помала од US$1. - Комодоре 64, исто така познат како C64, C-64, C= 64, или повремено CBM 64 или VIC-64 во Шведска, е 8-битен домашен компјутер воведен во јануари 1982 година од страна на Commodore International. Таа е наведена во Гинисовите светски рекорди како најпродаван единечен компјутерски модел на сите времиња, со независни проценки пласирајќи го бројот продадени помеѓу 10 и 17 милиони единици. Обем на производство започна во почетокот на 1982 година, маркетинг во август за. Претходено од Commodore VIC-20 и Commodore PET, C64 го зеде своето име од својата RAM меморија. Имаше супериорни звучни и графички спецификации во споредба со другите претходни системи како што се Apple II и Atari 800, со мулти-бојни спрајтови и понапреден процесор за звук. - AmigaOS е комерцијален мајчин оперативен систем на персоналните компјутери Amiga и AmigaOne. Таа беше развиена прво од страна на Commodore International и воведен со лансирањето на првиот Amiga, Amiga 1000, во 1985 година. Раните верзии на AmigaOS бараа Motorola 68000 серија на 16-битни и 32-битни микропроцесори. Подоцнежните верзии беа развиени од Haage & Partner (AmigaOS 3.5 и 3.9), а потоа и Hyperion Entertainment (AmigaOS 4.0-4.1). Потребен е микропроцесор PowerPC за најновото издание, AmigaOS 4. - Северна Америка е континент целосно во рамките на Северната хемисфера и речиси сите во рамките на Западната хемисфера. Исто така, може да се смета за северен потконтинент на Америка. Се граничи на север со Арктичкиот Океан, на исток со Атлантскиот Океан, на запад и југ со Тихиот Океан, а на југоисток со Јужна Америка и Карипското Море. - Сатору Окада (“Okada Satoru”) бил генерален менаџер на Nintendo Research & Engineering, поделбата дизајнирање и развивање на рачни конзоли за игри на Нинтендо (како што се бојата на Game Boy, Game Boy Advance, Game Boy Advance SP, и конзолите Nintendo DS). Тој е најпознат по создавањето на оригиналниот Game Boy. Тој исто така беше асистент продуцент и директор и соработник на неколку игри на Нинтендо, особено “Метроид”, издаден за системот за забава на Нинтендо во 1986 година. - Дигитални истражувања, Inc. (исто така познат како DR или DRI; првично Intergalactic Digital Research) беше компанијата создадена од д-р Гери Килдал да пазар и развој на неговиот CP/M оперативен систем и сродни производи. Тоа беше првата голема софтверска компанија во светот на микрокомпјутерот. Дигитални истражувања беше со седиште во Пацифик Гроув, Калифорнија. Со кој ентитет “семејството Адамс” има однос “жанр”?
Одговор: