Одговорете на следново прашање: Информации: - Во гитарската музика, особено електричната гитара, моќниот акорд (исто така петти акорд) е колоквијално име за акорд кој се состои од коренот нота и петтата. Моќните акорди најчесто се свират на засилени гитари, особено на електрична гитара со дисторзија. Моќ акорди се клучен елемент на многу стилови на рок и особено во хеви метал, и панк рок. - A Lection in Romantics е деби студискиот албум на американската рок група Mayday Parade. Бендот произлезе од спојувањето на Kid Name Chicago и Defining Moment. Во јуни 2006 бендот издал EP, “Tales Told by Dead Friends”, кој го продале на луѓето следејќи го изданието од 2006 на Warped Tour и нудејќи копии; на крајот продал 10.000 копии. Бендот потпиша на Fearless Records во август. “A Lection in Romantics” е снимена во почетокот на 2007 година со продуцентите Зак Одом и Кенет Маунт. Вокалист/гитарист Џејсон Ланкастер го напуштил бендот во март 2007 година повикувајќи се на недостаток на пишување кредит за изданијата на бендот. Пред објавувањето на “A Lection in Romantics”, “Црна мачка”, “Кога ќе се вратам дома, ти си толку мртов”, и “Jamie All Over” беа ставени на располагање за стриминг. По објавувањето на албумот, бендот учествувал на изданието од 2007 година на Warped Tour. - Sugarcult е американски рок бенд од Санта Барбара, Калифорнија формиран во 1998 година. Бендот моментално го сочинуваат Тим Пагнота (главен вокал, ритам гитара), Ајрин Постар (бас гитара, бек вокал), Марко ДеСантис (попознат како “Марко 72") (главна гитара), и Кени Ливингстон (тапани, перкусии) . - Во музичката терминологија, темпото (“време” на италијански; множина: “temi”) е брзината или темпото на дадено парче или потсекција од него, колку брзо или бавно. Темпо е поврзано со метар и обично се мери со отчукувања во минута, при што отчукувањата се поделба на мерките, иако темпото често се означува со термини кои имаат стекнато стандардни опсези на отчукувања во минута или се претпоставува со конвенција без индикација. Темпото може да биде одвоено од артикулацијата, или артикулацијата може да биде индицирана заедно со темпото, а темпото придонесува за целокупната текстура. Додека способноста да се одржи постојан темпомат е пожелна вештина, темпото е променливо, и често означено од диригент или тапанар. Додека вежбате, електронски или механички уред, метроном, може да укаже на темпото, бидејќи обично се работи на патот до тоа да може да се изврши со соодветно темпо. Со други зборови, тоа е брзината со која еден премин на музика е или треба да се репродуцира. - Ритам гитарата е техника и улога која врши комбинација од две функции: да го обезбеди целиот или дел од ритмичкиот пулс во спрега со пејачи или други инструменти; и да ја обезбеди целата или дел од хармонијата, т.е. акордите, каде акорд е група ноти отсвирени заедно. Затоа, основната техника на ритам гитара е да се одржи серија на акорди со fretting рака додека strumming ритмички со другата рака. Поразвиените техники на ритам вклучуваат арпегиос, амортизација, рифови, акорд сола и сложени струми. - Blessthefall (стилизиран како blessthefall) е американски металкор бенд од Скотсдејл, Аризона, потпишан на Fearless Records. Бендот е основан во 2004 година од гитаристот Мајк Фризби, тапанарот Мет Трејнор, и басистот Џаред Варт. Нивниот деби албум, “Неговата последна прошетка”, со оригиналниот вокалист Крег Мабит, беше издаден 10 април 2007 година. Нивниот втор студиски албум, “Сведок”, со сегашниот вокал Beau Bokan, беше објавен 6 октомври 2009 година. Нивниот трет студиски албум, “Awakening”, бил издаден на 4 октомври 2011 година. Нивниот четврти студиски албум, “Hollow Bodies”, бил издаден на 20 август 2013 година. “To That Left Behind” е петтиот албум со целосна должина на бендот, објавен на 18 септември 2015 година. - Boys Like Girls е американска поп-рок група од Бостон, Масачусетс. Формирана во 2005 година, групата се здоби со мејнстрим признание кога го издаде својот самонасловен деби албум. Boys Like Girls беше ко-хедлајнер со Good Charlotte за саундтракот на Твојата летна турнеја 2008 која обиколи низ САД. Вториот студиски албум на групата “Love Drunk”, бил издаден на 8 септември 2009 година. - Every Avenue беше американски поп панк бенд од Мерисвил, Мичиген, формиран во 2003 година. Бендот го сочинуваат Дејвид Рајан Штраухман (главен вокал, пијано), Џошуа Рандал Витеншо (главна гитара), Џими Диган (ритам гитара, вокал), Мет Блек (бас гитара, бек вокал) и Денис Вилсон (тапани, перкусии). Бендот е потпишан на Fearless Records и го издаде нивниот деби албум, Shh. Само оди со тоа во 2008. Тоа беше проследено - нагоре од нивниот втор албум, Picture Perfect, во 2009 година, кој достигна број 136 на Билборд 200. Во 2011 година беше издаден последниот и третиот албум на бендот насловен Bad Habies, и истиот достигна врв на број 63 на Billboard 200, што беше највисоката позиција на табелата на бендот. Секоја авенија има турнеја со бендови како што се Mayday Parade, All Time Low, The Maine и Boys Like Girls, и се појавија на Vans Warped Tour. - Металкор е широк фузиски жанр на екстремен метал и хардкор панк. Зборот е спој на имињата на двата жанра. Меѓу другите жанрови кои мешаат метал и хардкор, како што се кора панк и grindcore, metalcore е забележан за неговата употреба на дефекти, кои се бавни, интензивни пасуси кои се погодни за moshing. Пионерски metalcore bandssuch како интегритет, Земјата криза и конверџ, од кои сите беа формирани од 1990се опишани како потпирајќи се повеќе кон хардкор, со нивниот стил понекогаш се нарекува метални хардкор, додека подоцна bandssuch како Killswitch Engage, сите што останува, како што лежев умирање, куршум за мојот Валентин, и Parkway Drive се опишани како потпирајќи се повеќе кон метал. Pantera (кој влијаеше на Trivium, Atreyu, Bleeding Through и Unearth) и Sepultura биле особено влијателни за развојот на металкор во 2000-тите, кои видоа дека многу бендови во жанрот постигнуваат значителен комерцијален успех. - Бостон (се изговара) е главен и најнаселен град на Комонвелтот Масачусетс во САД. Бостон е исто така седиште на округот Сафолк, иако окружната влада била расформирана на 1 јули 1999 година. Градот соодветно покрива со проценето население од 667.137 во 2015 година, што го прави најголемиот град во Нова Англија и 23-ти најнаселен град во САД. Градот е економско и културно сидро на значително поголема метрополитенска област позната како Голем Бостон, Метрополитска статистичка област (MSA) дом на цензус-проценети 4.7 милиони луѓе во 2014 година и рангирање како десетта најголема таква област во земјата. Наизменично, како комбинирана статистичка област (АДС), овој поширок регион за патување е дом на некои 8.1 милиони луѓе, што го прави шести по големина како таков во САД. - Талахаси е главен град на американската држава Флорида. Тоа е седиште на округот и само инкорпорирана општина во округот Леон. Талахаси станал главен град на Флорида, потоа Територија на Флорида, во 1824 година. Во 2015 година, населението било 189.907, што го прави градот 126-тиот по големина град во САД. Населението на метрополитенската област Талахаси изнесувало 377.924 заклучно со 2015 година. Талахаси е најголемиот град во регионот Северозападна Флорида како и главен центар за трговија и земјоделство во регионите Биг Бенд Флорида и Југозападна Џорџија. - Tales Told by Dead Friends е дебитантското EP на американската рок група Mayday Parade, издадено на 13 јуни 2006 година. Групата произлезе од спојувањето на локалните акти Кид Именуван Чикаго и Дефинирање момент. Со нивниот line-up зацврсти, првите две песни што ги напишаа заедно беше “Кога ќе се вратам дома, ти си толку мртов” и “Три овации за пет години”. Набргу потоа, тие снимија ЕП, “Приказни кажани од мртвите пријатели”, со Ли Дајс. Групата го следела Warped Tour и продавала копии на луѓе во линија. До крајот на летото, бендот имаше продадено 10.000 копии од ЕП. Ова го привлече вниманието на Fearless Records, кои ќе го потпишат бендот кон крајот на август. Групата тргнала на турнеја од септември до ноември, пред ЕП да биде реиздадено од Fearless. - Државата на САД е конститутивен политички субјект на Соединетите Американски Држави. Постојат 50 држави, кои се врзани заедно во заедница едни со други. Секоја држава има административна надлежност над дефинирана географска територија, и го дели својот суверенитет со сојузната влада на САД. Поради споделениот суверенитет помеѓу секоја држава и сојузната влада, Американците се државјани и на сојузната република и на државата во која престојуваат. Државното државјанство и престој се флексибилни и не е потребно одобрение од владата за движење меѓу државите, освен за лицата опфатени со одредени видови судски наредби (на пример, ослободени осуденици и деца на разведени брачни другари кои го делат старателството) . - “Head on Collision” е вториот сингл од третиот студиски албум на New Found Glory, “Sticks and Stones” (2002). Синглот достигна врв на бројот 28 на табелата “Билборд” Модерни рок патеки. - Пост-хардкор е панк-рок музички жанр кој произлегува од хардкор панкот, одржувајќи ја агресијата и интензитетот на хардкор, но нагласува поголем степен на креативно изразување првично инспирирано од пост-панк и noise rock. Како и пост-панкот, терминот е применет на широка констелација на групи. Жанрот се обликуваше во средината до крајот на 1980-тите со изданија на бендови од градови кои имаа воспоставено хардкор сцени, како што се Фугази од Вашингтон, Д.Ц. како и групи како Биг Блек и Jawbox кои заглавија поблиску до бучавата рок корени на пост-хардкор. - Love Drunk е вториот студиски албум снимен од рок/поп групата Boys Like Girls. Албумот е снимен половина во Њујорк Сити и Ванкувер, бидејќи постојат “два различни продуценти/продукциски тимови, две различни средини, и два различни стилови на инспирација”, изјави фронтменот на бендот, Мартин Џонсон. Албумот достигна врв на #8 на “Билборд” 200, што го прави најголем хит за бендот. Нејзиниот главен сингл, насловен како “Love Drunk” беше издаден на 7 јули 2009 година кратко проследено со “She's Got a Boyday Now”, “Two Is Better Than One” (во кој настапуваат Тејлор Свифт) и “Heart Heart Heartbreak” . - Fearless Records е звукозаписна етикета која е основана во 1994 година. Бестрашен е со седиште во Калвер Сити, Калифорнија, и се најпознати по нивните рани поп-панк моменти заробени во изданијата “Бестрашен флеш семплер” и “Панк каснувања”, како и дополнителни изданија од бендови како Бигвиг и Динамит Бој, а подоцна и Sugarcult, Plain White T's, The Aquabats, Amely и пост-хардкор изданија од At the Drive-In и Anatomy of Дух. Сепак, етикетата експериментира со различни стилови во последниве години. Дела како Blessthefall, The Word Alive, Неподвижен во бело, Ice Nine Kills, Mayday Parade, Pierce The Veil, Tonight Alive и The Color Morale ги прикажаа пост-хардкор, металкор и алтернативните рок бендови кои се појавија последниве години. Изданијата на бестрашните записи во моментов се дистрибуираат на национално ниво од RED Distribution, но по преземањето на Конкорд Музичката група, тие ќе бидат дистрибуирани од Универзална музичка група. - All Time Low е американски рок бенд од Таусон, Мериленд, предградие на Балтимор, формиран во 2003 година. Бендот во моментов се состои од главниот вокал и ритам гитарист Алекс Gaskarth, главниот гитарист и поддршка вокал Џек Barakat, басистот и поддршка вокал Зак Мерик и тапанарот Ријан Досон. Името на бендот е превземено од стихови во песната “Head on Collision” од New Found Glory. Бендот постојано турнеи низ целата година, има насловни бројни турнеи и се појави на музички фестивали, вклучувајќи Warped Tour, Reading и Leeds и Soundwave. - Оловната гитара е дел од гитара кој свири мелодиски линии, инструментални пасуси за пополнување, гитарски сола и повремено, некои рифови во рамките на структурата на песната. Водството е опремената гитара, која обично свири линии базирани на една нота или двојни запирања. Во рок, хеви метал, блуз, џез, панк, фузија, некои поп, и други музички стилови, олово гитара линии обично се поддржани од страна на втор гитарист кој свири ритам гитара, која се состои од придружба акорди и рифови. - The Aquabats се американски рок бенд формиран во округот Оринџ, Калифорнија во 1994 година. Во текот на многу флуктуации во составот на групата, пејачот The MC Bat Commander и басистот Краш Мекларсон останаа двете постојани тела на бендот. Од 2006 година, членовите на The Aquabats ги вклучуваат и клавијатуристот Џими роботот, тапанарот Рики Фитнес и гитаристот Орел “Боунс” Фалконхавк. - Мерисвил е град во округот Сент Клер во американската држава Мичиген. Населението беше 9.959 на пописот во 2010 година. Општината била основана во 1919 година, најпрво како село, а потоа станала град во 1924 година. - Mayday Parade е американска рок група од Талахаси, Флорида. Нивното деби ЕП “Tales Told by Dead Friends” беше издадено во 2006 година, и продаде над 50.000 копии без никаква поддршка за етикетата. Во јули 2007 година, Mayday Parade го издадоа нивниот деби албум “A Lection in Romantics”. По потпишувањето на Fearless во 2006 година, бендот, исто така, потпиша врз голема етикета со Атлантик во 2009 година. Нивниот втор студиски албум, “Anywhere but Here” бил издаден во октомври 2009 година и нивниот трет албум, насловен “Mayday Parade”, бил издаден во октомври 2011 година. Четвртиот албум на Mayday Parade, насловен како “Monsters in the Closet”, беше издаден во октомври 2013 година. Нивниот петти албум, насловен како “Black Lines”, беше објавен октомври 2015 година. - Попис е постапка на системско стекнување и евидентирање на информации за припадниците на дадена популација. Тоа е редовно и официјално пребројување на одредена популација. Терминот се користи најмногу во врска со националните пописи на населението и домувањето; други вообичаени пописи вклучуваат земјоделство, бизнис, и сообраќајни пописи. Обединетите нации ги дефинираат суштинските карактеристики на пописите на населението и домувањето како “индивидуално набројување, универзалност во рамките на дефинирана територија, истовременост и дефинирана периодичност”, и препорачува пописите на населението да се земаат најмалку на секои 10 години. Препораките на Обединетите нации опфаќаат и теми за попис што треба да се соберат, официјални дефиниции, класификации и други корисни информации за координирање на меѓународната пракса. - Pierce the Veil е американска рок група од Сан Диего, Калифорнија. Формиран во 2006 година, бендот е основан од браќата Вик и Мајк Фуентес по распуштањето на групата Before Today (порано Early Times), која е формирана надвор од панк рок сцената во Сан Диего. Другите членови на бендот се Jaime Preciado (бас) и Тони Пери (главна гитара). Pierce the Veil има издадено три студиски албуми и има турнеја низ целиот свет од објавувањето на нивниот деби албум, “A Flair for the Dramatic” во 2007 година. Бендот го издаде својот втор студиски албум со целосна должина, насловен како “Себични машини” во 2010 година. Нивниот трет албум, “Collide with the Sky”, е издаден во 2012 година, и е нивниот прв албум под етикетата Fearless Records. Одликувајќи се со хит првиот сингл “King for a Day”, албумот дебитираше на број 12 на “Билборд 200". Нивниот четврти и последен албум, “Misadventures”, беше објавен на 13 мај 2016 година. - Динамит Бој беше поп-панк бенд од Остин, Тексас. Тие ги сочинуваа Шон Нил, Дасти Кон, Адријан Муњоз и Сем Рич. Наводно, тие се расформирале во 2005 година по десетгодишна кариера, меѓутоа поради последните објави на MySpace на бендот ова не е сигурно. Тие повторно се обединуваат за еднократни емисии помеѓу 2006 и 2008 година. - Поп музиката е жанр на популарна музика која настанала во својата модерна форма во западниот свет како помека алтернатива на рокенролот. Термините “популарна музика” и “поп музика” често се користат наизменично, иако поранешниот ја опишува целата музика која е популарна и вклучува многу стилови. “Поп” и “рок” беа синонимни термини до крајот на 1960-тите, кога се повеќе се користеа во опозиција едни од други. - Anatomy of a Ghost беше американски емо/кримо бенд од Портланд, Орегон, некои од чии членови првично поздравени од Алјаска. - Good Charlotte е американски поп панк бенд од Валдорф, Мериленд, кој се формирал во 1996 година. Од 1998 година, постојани членови на бендот се главниот вокал Џоел Маден, главниот гитарист и бек вокалист Бенџи Маден, басистот Пол Томас, ритам гитаристот и клавијатурист Били Мартин, додека тапанарот Дин Батерворт е член на бендот од 2005 година. По 4-годишниот хиатус, бендот го објави својот камбек на 3 ноември 2015 година. Групата има издадено шест студиски албуми: “Добра Шарлот” (2000), “Младите и безнадежните” (2002), “Хрониките на животот и смртта” (2004), “Добро утро преродба” (2007), “Кардиологија” (2010) и “Младински авторитет” (2016), како и две компилации: “Најголеми ремикси” (2008) и “Најголеми хитови” (2010)) . - Евиденција или звукозаписна компанија е бренд или заштитен знак поврзан со маркетинг на музички снимки и музички спотови. Често, етикетата за плочи е исто така издавачка компанија која управува со такви брендови и трговски марки, го координира производството, производството, дистрибуцијата, маркетингот, промоцијата и спроведувањето на авторските права за звучни снимки и музички спотови; спроведува извидување на таленти и развој на нови уметници (“уметници и репертоар” или “А & Р”); и одржува договори со уметници за снимање и нивните менаџери. Терминот “евиденција” произлегува од кружната етикета во центарот на винил запис кој видно го прикажува името на производителот, заедно со други информации. - Plain White T's (се чита како “plain white tees”) е американски поп-панк бенд од Ломбард, Илиноис, формиран во 1997 година од средношколските пријатели Том Хиггенсон, Дејв Тирио, и Кен Флечер. Тие беа приклучени кратко време подоцна од Стив Маст. Групата имала претежно подземно следење во подрумите, клубовите и баровите во Чикаго во раните години. - RED Distribution, LLC (порано Relativity Entertainment Distribution) е поделба за продажба и маркетинг во сопственост на Sony Music Entertainment која се справува со изданија за повеќе од шеесет независни етикети за записи. Тоа е исто така дом на “stache медиуми, маркетинг и бренд партнерство агенција со седиште во Њујорк. - New Found Glory (порано A New Found Glory) е американски рок бенд од Корал Спрингс, Флорида, формиран во 1997 година. Бендот моментално го сочинуваат Џордан Пандик (главен вокал), Чад Гилберт (главна гитара, бек вокал), Иан Грушка (бас гитара) и Сајрус Болооки (тапани). Долгогодишниот ритам гитарист и лиричар Стив Клајн замина од бендот кон крајот на 2013 година, следејќи ги “личните разлики”. За време на нивната долга кариера на снимање, бендот имаат издадено осум студиски албуми, еден албум во живо, две ПрД и три насловни албуми. - Панк рок (или едноставно “панк”) е рок-музички жанр кој се развил во раните до средината на 1970-тите во САД, Обединетото Кралство и Австралија. Вкоренети во 1960-тите гаражен рок и други форми на она што сега е познато како “прото-панк” музика, панк рок бендовите ги отфрлија перцесираните ексцеси на мејнстрим 1970 рок. Панк бендовите обично користат кратки или брзи песни, со мелодии со тврди острици и стилови на пеење, одземени инструменти и често политички, анти-естаблишмент стихови. Панкот прифаќа DIY етика; многу бендови само-произведуваат снимки и ги дистрибуираат преку неформални канали. - Саундтракот на Твојата летна турнеја беше турнеја која беше ко-насловена од Good Charlotte, и поп-рок бендот, Boys Like Girls. Саундтракот на Вашата летна турнеја вклучуваше гостински бендови како Метро станица и The Maine на избрани датуми. Турнејата се состоеше од 39 датуми во САД и два во Канада. Името на турнејата дојде од линија во песната Boys Like Girls, “Гром” . - Поп панкот (познат и како панк-поп) е панк-рок музички жанр и жанр на фузија кој комбинира елементи на панк-рок со елементи на поп музика. Поп-панкот типично комбинира брзи панк-рок темпоа, промени на акордот на моќта и гласни, искривени електрични гитари со мелодии под влијание на поп и лирски теми. - Поп-рокот е рок музика со полесен, помазен пристап кој повеќе потсетува на комерцијална поп музика. Потекнувајќи од 1950-тите како алтернатива на рокенролот, раниот поп-рок бил под влијание на ритмот, аранжманите, и стилот на рокенролот (а понекогаш и доо воп), но ставил поголем акцент на професионалниот текстописец и снимачкиот занает. Противниците на поп-рокот често го дерираат како масен, комерцијален производ, помалку автентичен од рок музиката. Откако ќе ги прочитаме ставовите погоре, ние сме заинтересирани да го знаеме ентитетот со кој “секоја авенија” ја покажува врската на “жанрот”. Најдете го одговорот од изборите подолу. Избори: - земјоделство - албум - алтернативен рок - основен - кора панк - diy - драматичен - емо - забава - фузија - гаражен рок - жанр - дух - влада - grindcore - хардкор панк - информации - инструментална - џез - љубов - марш - маркетинг - металкор - музика - музички - поп - поп панк - популарна музика - панк рок - ритам - рок - крик - песна - саундтрак - Соединетите Американски Држави - млади
Одговор: