Член:

Повеќе од 1.200 работници од Силиконската долина од технолошките компании вклучувајќи ги Фејсбук, Епл и Гугл планираат да протестираат против претседателот Доналд Трамп на Денот на Пи, прославата на математичката константа која се случува секој 14-ти март.

Еден од главните митинзи го организира Tech Stands Up, грасрут движење “давајќи глас на брзо растечката загриженост за тековните политики кои влијаат на технолошката заедница и нејзините корисници”, според нејзината страница за настани на Фејсбук. Слични протести на Трамп се организираат и во Лос Анџелес и Остин, пренесува USA Today.

“Дали сте технолошки работник или технолошки корисник кој е вознемирен што нашите лидери се мистериозно тивки за Доналд Трамп? На 14-ти март, денот на Пи, да им покажеме на нашите технолошки лидери дека не можат да ја имаат својата торта и да ја јадат исто така “, се наведува во Фејсбук страницата на Tech Stand Up.

“Ги повикуваме сите работници на компании кои или го поддржаа Трамп, седнаа назад и не кажаа ништо, или беа премногу загрижени за нивната цена на акциите да кажат нешто за да излезат во 12 часот на 14 март”, се додава на страницата. “Мораме да ја присилиме раката на овие исклучително моќни поединци да застанат јавно за она што е исправно.” ||||| Среќен ден на Пи! Додека математичките нерви може да имаат 14 март - 3/14 - кружеа на нивните календари за годишната прослава на таа количина со бесконечен број децимални цифри, тоа е ден на зделки во кои секој може да ужива.

Неодамна Денот на Пи стана забавен начин за компаниите да промовираат длабоки попусти на производи од пити до компјутери. Пи е односот на обемот на кругот до неговиот дијаметар, но на 14 март, математичкиот симбол е повеќе знак за заштеда.

Проверете ја листата подолу за некоја забава Пи ден се занимава и третира.

Пи ден се занимава: Пици и пити

&пица;: Ако сте во Вашингтон, D.C., Филаделфија или Балтимор, може да се венчаат во &пица; на Пи ден, кога продавниците се претвораат во свадба капели во Вегас стил. Рестораните на источниот брег земаат апликации и ограничен број прошетки. Најдобриот дел: Тоа е бесплатно.

Блаже пица: За $3.14, се добие било пица на било која од нејзините 180 локации на национално ниво.

Bojangles: Земете три сладок компир пити за $3.14.

Бостон пазар: Бесплатен пилешки тенџере пита со купување на индивидуален оброк и пијалок.

Домино е: Изберете две изберете предмети за $5.99 секој или да добијат голем три-прелив пренесување-надвор пица за $7.99.

10Below: Првите 314 луѓе во линија на 10Below Ice Cream во Newујорк ќе добијат создавање сладолед со ограничено издание.

Папа Џон: Уживајте во било две-прелив големи или тава пица пита за $9.99.

Пи пица: Оваа едноставна пица заеднички служи до занимава на крилја, пиво, пица и стока на 13 и 14 март.

Пиеологија: Синџирот пица со седиште во Калифорнија нуди сопствени пити со неограничени топинги за 3.14 долари на Денот на Пи. Само пријавете се на својата страница Pi Day пред да одите.

Pizza Hut: Добијте голема пица со две преполнување за само 7,99 долари во текот на месец март. Само нарачки преку Интернет.

Гладни Howie е: Добие медиум еден-прелив пица за $3.14 со купување на Howie леб. Важи на повеќето локации низ САД, освен во Флорида.

Пица вклучена Стеви Б е: Неограничената пица вклучена е $3.14 на своите 30 локации. Вклучена нормално чини $7.99.

Вила италијанска кујна: Пици со сирење со целосна големина се 3.14 долари со купон.

Whole Foods: Денес синџирот на самопослуги има целодневна распродажба на — го претпоставивте — пити. Земете $3.14 исклучување на сите големи пекарница пити и сите големи се-и-пече пици.

Вашата пита: Пици и пинти на занаетчиско пиво се само $3.14 секој на речиси 40 локации во 14 држави.

Непрехранбени зделки

Заштедете: Зачувај 14 проценти со купонски код 314159265358.

Half.com: “Животот на Пи” е 95 проценти исклучување.

ThinkGeek: Добијте бесплатна маица за Денот на Пи кога ќе купите предмети во вредност од 31,41 долари. Користете го купонскиот код PIOUS.

Проверете ги локалните зделки и настани во вашиот град за повеќе понуди на Денот на Пи, и на источниот брег, не заборавајте да проверите со бизнисите за да видите дали зделките сè уште се достапни и покрај снежната бура. |||| Изработка на пити за Pi Day: Think Inside The Circle

Клер О'Нил/НПР

Забелешка на уредникот: Верзија на оваа приказна беше објавена во март 2011 година.

Подгответе се да извадите малку тесто, бидејќи тоа е речиси Денот на Пи.

Што е тоа, прашуваш? Размислете назад во класа по геометрија. Пи го претставува односот на обемот на кругот (растојанието околу кругот) до неговиот дијаметар (растојанието низ него). Во математиката, таа е претставена со грчкото писмо “π” уште од 1700-тите.

За математика оспорени, мислам на нешто што е круг. Може ли да предложам... пита? Тоа е совршен пример, бидејќи, покрај тоа што е круг, тоа се изговара на ист начин како и пи. И можете дури и да користите пити за пресметување на Пи, повеќе или помалку, како што покажува ова видео:

Јутјуб

Сега, тоа е долго време, бидејќи јас седев на час по математика и научив за пи. Еве што се сеќавам: Вредноста на пи е околу 3.14159. (Вредноста на пита, од друга страна, е, се разбира, вкусност.) Пи често се скратува понатаму до 3.14, но всушност продолжува засекогаш.

Некој гениј ја сфати идејата пред да го направам и да го започнам Пи Деј — кој, се разбира, се слави со пита.

Но, кога да го прослават? Па, бројот 3,14, во однос на календарот, се преведува на третиот месец и 14-тиот ден — што значи 14 март. Понатаму се сугерира дека 1:59 е совршено време за славење, одразувајќи уште неколку места по децималната.

вклучете го насловот Дориен Мекалистер/НПР

Додека јас сум уште малку bummed дека јас не излезе со Пи ден, Имам скокна на овој празник bandwagon. Постојат натпревари по математика, пи лекции за изработка на накит и - не е изненадување тука - натпревари за јадење пи-. Јас дури и учествуваше една година во Пи Забава Испратена. (И со “учествуваат,” Мислам одев; очигледно пита не е појадок на шампиони.)

Бизнисите кои промовираат математика, наука и технологија нудат промотивни попусти на Pi Day. Можете да купите пи пита плочи и умен пи маици.

Со сите оние на пазарот на одборот, тоа е само прашање на време пред сите ние - не само математика ентузијасти - го прослават денот. Избирам да верувам дека Денот на Пи е само засенет од Денот на Свети Патрик. Мислам, ајде - ако може да се избројат листовите од детелина, може да се реже пита без никаков проблем. Да, пита - ако не и пи - навистина е лесно.

Не ми веруваш? Пробајте го тоа за себе со некои од моите омилени рецепти подолу - вклучувајќи го и оној кој го воздигнува mincemeat пита на 10-ти моќ.

Дориен МекКалистер е постар уредник за НПР. Повеќе од 24 години, таа ги чува своите колеги од НПР да погодуваат за нејзините експерименти за печење. Прод неа на тајната состојка во нејзината екстра-влажна, вкусна печива, и вие сте одговорни да добиете одговор како мајонез, супа од домати или дури Velveeta. Дури и кога таа носи нешто “нормално” на работа, сите бараат да знаат: “Што има во тоа? Не, навистина - што има во него?” Каква и да е тајната, секогаш е вкусна. ||||| Четвртиот годишен Пи ден предизвик на НАСА бара од учесниците да предложат решенија за проблемите во врска со марсовските кратери, големината на сенката на Месечината, орбита на Сатурн и далечните егзопланети. Кредит: НАСА

Лабораторијата за млазен погон на НАСА (JPL) го одбележува Денот на Пи (14 март) со збир од четири математички проблеми - во кои се наоѓаат марсовски кратери, далечни егзопланети, орбити на Сатурн и затемнувања - за да бидат разбрани со бројот пи.

Математичката константа пи — односот на обемот на кружницата со неговиот дијаметар — излегува на 3.14159... и така натаму. Како таква, клучната константа се слави на 14 март, или 3/14. Четврта година по ред, НАСА постави серија математички проблеми користејќи пи за да ја демонстрира важноста на математичката константа за пресметките до инженерството и разбирањето на вселената.

Проблемите, насочени кон шесто одделение преку ниво на средно училиште (“но забавно за сите”, напишаа официјалните лица на НАСА), бараат од учениците да оценат кратер на марсовското влијание; тотално сончево затемнување, како оној што ќе ја премине Америка на 21 август; завршните орбити и “големото финале нурне” на Сатурновиот орбитер Касини; и новооткриените планети околу ѕвездата TRAPPIST-1.

НАСА, исто така, ги истакна начините пи е важно во секојдневната работа на истражувачите на НАСА.

“Во мојата кариера, пи ми дозволи да ја пресметам големината на штит потребен за влез во атмосферата на Венера и големината на падобран кој би можел безбедно да го приземји роверот Curiosity на површината на Марс”, изјави Анита Сенгупта, инженер во JPL. “Неодамна, користевме пи во нашите пресметки за проширениот атомски облак што ќе го создадеме за експериментот наречен Лабораторија за студени атоми, која ќе лета на бродот на Меѓународната вселенска станица”.

Значи, додека гозбите на пита или видете колку цифри од бројот можете да го рецитирате (можете да ги споделите вашите приказни со НАСА тука) - и внимавајте на потенцијалните твитови на астронаутот на Пи Ден - одвојте еден миг да пробате предизвик или два и да размислите за корисноста на бројот.

Испратете е-пошта на Сара Левин на slewin@space.com или следете ја @SarahExplains. Следете нè @Spacedotcom, Фејсбук и Гугл +. Оригинален напис на Space.com. |||||| Речиси 30 години ентузијастите по математика учествуваат во свечености на 14 март за да почестат бесконечно долг број кој започнува со 3,14 — односот на обемот на еден круг со неговиот дијаметар, инаку познат како пи.

Првиот официјален ден на Пи беше 14 март 1988 година, кога физичарот Лери Шо го предводеше персоналот и посетителите на Експлораториумот во Сан Франциско во прослава на сите нешта пи-поврзани. Оттогаш се слави низ целиот свет, со универзитети, конференции, па дури и пицерии во чест на денот.

За одбележување на Денот на Пи, еве четири наоди за математика и образование во САД:

1 Американците ја рангираат математиката како една од најважните вештини што им се потребни на децата денес за да напредуваат. Во истражувањето на истражувачкиот центар Пју од 2014 година, испитаниците беа прашани: “Без оглед на тоа дали или не мислите дека овие вештини се добри да се имаат, кои од нив мислите дека се најважни за децата да се понапред во светот денес?” Околу осум-во-десет возрасни во САД (79%) рекоа дека математиката е една од најважните вештини потребни за младите да напредуваат. Тоа ја смести математиката на исто ниво со тимската работа, но малку пониско од комуникацијата и читањето.

2 И покрај неодамнешното натопување во резултатите, студентите од САД се поумешни во математиката отколку што беа пред две децении. Четири-во-десет четвртоодделенци и 33% од осмоодделенците постигнаа како “умешен” или “напреден” во математиката во 2015 година, според извештајот објавен од Националната проценка на образовниот напредок (NAEP) минатата есен. За споредба, само 13% од четвртоодделенците и 15% од осмоодделенците биле оценети на или над умешен во 1990 година. Сепак, оценките по математика опаднаа од претходното оценување во 2013 година, што претставува прв пад на владеење за 25 години.

3 Математиката е популарна меѓу многу ученици, при што близу половина ја опишуваат како еден од нивните омилени предмети. Скоро половина од учениците од осмо одделение во САД силно се согласуваат (21%) или се согласуваат (26%) со изјавата, “Математиката е еден од моите омилени предмети”, според анализата на истражувачкиот центар Пју на податоците на NAEP. Уште повеќе ученици велат дека им се допаѓа математиката воопшто, при што 64% од осмоодделенците се согласуваат со оваа изјава. Повеќето ученици исто така ја опишуваат математиката како нешто забавно и предмет од кој не би сакале да се откажат, иако само 13% велат дека ова силно ги опишува нивните ставови.

4 Повеќе степени се доделуваат во математиката и статистиката. Од 1,9 милиони диплома's степени доделени во САД во 2014-2015 година, околу 22.000 беа заработени во математиката и статистиката, според податоците од Digest of Education Statistics на Министерството за образование. Иако ова претставува мал дел од степени доделени целокупната, бројот на степени доделени во математиката и статистиката се зголеми речиси 30% од 2010-2011 година. За споредба, бројот на целокупните доделени степени порасна 10% за ова време.

Зошто е важно?

Математика и статистика степени се корисни во широк спектар на работни места низ владата, истражувачки институции и индустрии, како што се финансии, осигурување, биотехнологија, компјутери и други. Според Бирото за статистика на трудот, вработувањето на математичари во САД се предвидува да порасне 21 отсто од 2014 до 2024 година, многу побрзо од просекот за сите занимања.

Теми: Наука и иновации, Усвојување технологија, образование, работа и вработување ||||| Можеби го славиме Денот на Пи овде на io9, но би било ирационално да негираме дека има повеќе до математичка интересност отколку едноставно делење на обемот на објектот со неговиот дијаметар. Еве седум броеви што ги сакаме колку што пи.

1. 1

1 можеби е најосамениот број, но тоа е најмалиот број што би можел — првиот не-нулти цел број кој прикажува извонредни својства на самопотпирање. Настрана од тоа да биде првиот цел број, тоа е свој плоштад, коцка, и факториел. Тоа е исто така многу тврдоглав; кога ќе се подигне 1 на било која моќ - дури и број високо како googolplex (1 проследено со 10 до 100-та моќ, или 10^ (10^100)) - се уште се добие 1. Тоа е првиот и вториот број во низата на Фибоначи. Тоа не е ниту композитен број, ниту прост број (математичарите ја отфрлија оваа идеја бидејќи ги комплицира фундаменталните теореми на аритметиката). Тоа е, сепак, единица (како -1). И тоа е единствениот позитивен број кој е делив со точно еден позитивен број.

2. i

Секој број кој всушност не постои, но сепак е корисен, мора да се смета за кул. Исто така наречена имагинарна единица, i е квадратен корен од -1 (i2 = -1). Овој број не може да постои бидејќи ниту еден број помножен сам по себе не може да биде еднаков негативен број.

Реклама

На почетокот, имагинарните броеви се сметале за бескорисни (имагинарен број е број кој, кога е на квадрат, дава негативен резултат; на пр. 5i = -25). Но, од страна на Ерата на просветителството, мислителите почнале да ја демонстрираат својата вредност во математиката и геометријата, вклучувајќи ги Леонхард Ојлер, Карл Гаус, и Каспар Весел (кој го користел кога работел со комплексни авиони). Тие се корисни во тоа што можат да се користат за да се најде квадратниот корен на вистински негативен број.

Денес, i се користи во процесирањето на сигналот, контролната теорија, електромагнетизмот, динамиката на флуидите, квантната механика, картографијата и анализата на вибрациите. Бројката j често се заменува во овие полиња, што се користи за претставување на струјата на електричното поле. Имагинарниот број, исто така, се појавува во неколку формули, вклучувајќи го и Ојлеровиот идентитет.

Реклама

Како настрана, расказот на Исак Асимов “Имагинарното” (1942) го прикажал ексцентричниот психолог Тан Порус кој го објаснил однесувањето на мистериозен вид лигњи со користење на имагинарни броеви во равенките кои ја опишуваат неговата психологија.

3. Број на Греам

Едноставно кажано, ова е најголемиот корисен (т.е. не-произволен) број познат на математичарите. Но, тоа е неверојатно голем број. Именуван по Роналд Греам, тоа е горната врзана за одредено прашање кое вклучува Ремзи Теорија (гранка на математика која ги проучува условите под кои мора да се појави редоследот). Како резултат на тоа, тоа е најголемиот број што се користи за сериозен математички доказ.

“Коренот” на овој број произлегува од екстремното додавање, множење и напојување на тројки. Тоа е последователно многу голема моќ од три, а самиот број е значително поголем од googolplex. Всушност, бројот на Греам е толку mindboggingly огромен што не може да се изрази со користење на конвенционалните нотација на овластувања, па дури и овластувања на овластувањата. Тоа е толку голем, што ако целиот материјал во универзумот се претвори во пенкало и мастило тоа не би било доволно да се запише бројот надолу. Следствено, математичарите користат специјална нотација осмислена од Доналд Кнут за да ја изразат.

Реклама

Тоа е толку голема што тоа е физички невозможно за нашите мозоци да се разбере. Теоретичарот на АИ Елиезер Јудковски го стави на овој начин:

Бројот на Греам е далеку над мојата способност да ја сфатам. Можам да го опишам, но не можам правилно да го ценам... Моето чувство на стравопочит кога првпат се сретнав со овој број беше надвор од зборови. Тоа беше чувството да гледам на нешто толку многу поголемо од светот во мојата глава што мојата концепција за Универзумот беше разнишана и повторно изградена за да се вклопи. Сите теолози треба да се соочат со таков број, за да можат правилно да го ценат она на што се повикуваат зборувајќи за “бесконечната” интелигенција Божја.

Интересно, ако не и иронично, долното врзано за проблемот Ремзи што го роди тој број - наместо горната граница - веројатно е шест. Забелешка: Еден читател ме алармираше за оваа студија, која сугерира пониска врзана подигната на 11, а потоа и на 13.

Реклама

4. 0

Бројот 0 е тотално земен здраво за готово, што кога ќе се земе предвид дека не претставува ништо, донекаде е разбирливо. Но, тоа не им служи на некои важни функции, вклучително и како празно место-вредност во нашиот систем за децимален број. Како поинаку, на пример, би можеле да ја изразиме годината 1906 во децималниот систем без неа?

Реклама

Секако, универзумот почнува да се топи кога ќе се обидете да се поделите со него, но 0 може да послужи за некои важни улоги во равенките, вклучувајќи ги и оние кои вклучуваат собирање, множење и одземање. Броеви, исто така, може да се подигне од страна на моќта 0, која секогаш ќе произведува вредност од 1. И ако се подигне 0 на моќта на ништо, се уште се 0. Но, ако се обидат да се направи 0 ^ 0, математика оди сите squirrely повторно и одговорот станува во основа ништо (“неодредена форма”).

И на крај, збирот на 0 броеви е 0, но производот од 0 броеви е 1. И 0 не е ниту позитивен, ниту негативен. Тоа не е прост број, и тоа не е единица - но тоа е парен број.

5. e

Реклама

Да, има број наречен “е”, но исто така е познат како Ојлеров број. Како пи, тоа е важна математичка константа, ирационален број кој оди вака: 2.71828182845904523536...

Именуван по Леонхард Ојлер (1707-1783), тоа е основата на Природните логаритми на Џон Напиер — логаритмот до основата e, каде e е ирационален и неалгебарски број (она што се нарекува трансцендентална константа, слично како и пи). Некои луѓе се однесуваат на тоа како природна база. Ојлер ја осмислил следнава формула за пресметување e:

д = 1+ 1/1 + 1/2 + 1/ (2 х 3) + 1/ (2 х 3 х 4) + 1/ (2 х 3 х 4 х 5) +. (наизменично: 1 + 1/1 + 1/2! + 1/3! + 1/4! + 1/5!)

Реклама

Математичарите имаат пресметано e до над еден трилион цифри на точност.

Интересот на Ојлер во e дојде кога се пресметува континуирано компонираната камата на сума пари. И всушност, границата за мешање интерес може да се изрази со постојана е. така, ако се инвестира $1 по каматна стапка од 100% годишно, а интересот е составен постојано, ќе имаат $2.71828 (или така) на крајот на годината.

e, исто така, се појавува во теоријата на веројатност и процесот на испитувања на Бернули (што е корисно за пресметување на работи како веројатности во коцкање). Други апликации вклучуваат derangements (т.н. hat-check problem), асимптотика (кога се опишува ограничување на однесување, корисен концепт во компјутерската наука), и калкулус.

Реклама

6. Тау

Тау е едноставно 2pi, или константата што е еднаква на односот на обемот на кругот до неговиот радиус. Така, тау е напишано како 6.283185...

Реклама

Тау е 19-та буква од грчката азбука и беше избрана како симбол за 2pi од Мајкл Хартл, физичар, математичар и автор на “Манифестот Тау”, заедно со Питер Харремоес, дански теоретичар на информации (кој знаеше дека математиката може да добие толку политичка?).

Тау се смета од некои за покорисен од пи за мерење на кругови бидејќи математичарите имаат тенденција да користат радијани наместо степени. Според Кевин Хјустон од Универзитетот во Лидс, најпривлечниот аргумент за тау е дека тоа е многу поприроден број што треба да се користи во полињата на математиката кои вклучуваат кругови, како геометрија, тригонометрија, па дури и напреден калкулус.

Она што ова значи, секако, е дека Денот на Тау треба да се слави на 28 јуни (6/28).

Реклама

7. Фи (φ)

Исто така наречен Златен број, Фи (рими со “мува”) е важна математичка фигура која е запишана како 1.6180339887...

Реклама

За разлика од пи, кој е трансцендентален број, phi е решение за квадратна равенка. Но, како и пи, фи е сооднос кој е дефиниран со геометриска конструкција. Две количини се вклопуваат во рамките на златниот однос ако односот на збирот на количините со поголемото количество е еднаков на односот на поголемото количество со помалото. Поради своите уникатни својства, фи се користи во математиката, уметноста и архитектурата. Грците ја откриле како линијата на поделба во екстремниот и средниот сооднос, а за ренесансните уметници ја претставувала Божествената пропорција.

Phi, исто така, има интересни еквивалентни соодноси кога бројот еден е воведен, како φ:1 е еднаков на φ+1:φ, или 1: φ-1. Исто така, два последователни броеви на фибоначи, кога се поделени, произведуваат број близок до фи. Колку понатаму низ серијата, толку попрецизна (или детална) фи станува.

Посебна благодарност до Калвин Дворски што ми помогна со овој напис!

Врвот на сликата: Сашкин/Shutterstock. |||||
Што е резиме?