Толку многу од тоа да се биде родител е добивање минатото шок од сето тоа. Од првата експлозивна пелена, до често-осудувачки сватови, на она што се чувствува како бескрајна нееднаквост на придонесите на вашиот партнер, овие се огорчености ние страдаат преку како родители на малите. Тоа е причината поради која толку многу се потпираме на нашите пријателства. Пред сè друго, безбедно да се процесира шок.

Како што нашите деца стануваат поголеми, така и шоковите. Од првата тресната врата, до повременото “Не ми е гајле што мислите!” , до навидум бескрајните битки околу тоа каде одат, со кого, за колку време...

Подгответе се, уште еднаш, да бидете шокирани.

Замислете дека вашата ќерка е во 8thgrade. Ти го земаш нејзиниот мобилен телефон. Можеби само гледате во полнењето на батеријата лево, или можеби правите понамерна рутинска проверка на нејзините социјални медиуми. Во секој случај, ова е она што го гледате:

8thgrade.

Овој текст беше донесен на моето внимание, бидејќи јас се кандидира приватна онлајн група за поддршка наречена Помалку стрес Средно училиште Родители, каде мајки и татковци често посегнуваат по совети за огромен број предизвици со кои се соочуваме како родители на раните адолесценти. Објавените теми се движат од неорганизирани ранци до малтретирање, и од провокативни избори за облека до болно губење на пријателства. Групата е таму за луѓе во време кога сите оние основни родителски пријателства што ги формиравте почнуваат да бледнеат малку додека децата се движат во различни насоки, и иако поголемиот дел од членовите никогаш нема да се сретнат во реалниот живот, тие се таму за да помогнат во процесот на некои од најреалните и комплицирани прашања со кои се соочуваме. Тоа е прекрасно, безбедно и поддржувачко место за обработка на овие работи заедно.

Мајката која ја објави оваа слика го имаше следното прашање:

“Потребен е совет... дали би или не би контактирале со родителите на момче (8-мо одделенец) кое испраќа високо несоодветни сексуални текстови на мојата ќерка? Не прв пат ниту би бил последен... повеќепати сум барал ќерка ми да го блокира, не реагира, итн Ова е само ЕДЕН од текстовите што ги испрати...”

Нејзината објава доби невиден број коментари, и поради тоа, се чинеше дека останува на врвот на гасови на луѓето. Ова значеше дека на луѓето им било дадено време и изложеност да го надминат првичниот шок, да продолжат да размислуваат и да истражуваат нови коментари и перспективи кои се развиваат како што беа испратени. Корисни родители и други експерти допре толку многу агли на ова прашање, го прашав оригиналниот постер (ОП) за нејзината дозвола да пишувам за тоа тука. (Патем, го отстранив оригиналниот пост од мојата онлајн група за поддршка за да го заштитам нејзиниот идентитет оди напред.)

Како го обработивме ова како заедница:

Како и со повеќето родителство ситуации кои ни се фати исклучи стража, емоциите на родителите истрча високо, но по неколку дена стана повеќе мери и контемплативен. Коментарите опфатија многу важни агли, истражувајќи дали продорност на порнографијата влијае на јазикот и однесувањата (да), потребата за подобро сеопфатно сексуално образование (да ве молам), без разлика дали ова е малтретирање или консензуално (групата беше поделена), како вредностите на нашите деца можеби не се усогласат со нашето (болно, но вистинито), како толкувањето на Tween за оваа порака може да биде многу различно од возрасните (ласкави, некој?) , импликации на движењето #metoo во известувањето (дали да, кому, и како?) , врската помеѓу самодовербата и сексуалноста (ова може да функционира и на двата начина), и многу повеќе. Беше фасцинантно да се види како луѓето го зборуваат заедно и да се гледаат перспективите како еволуираат.

Како автор, јавен говорник и едукатор, оваа група ја вбројувам како едно од најголемите остварувања на мојата работа. Имаме изградено поддршка и неосудувачки онлајн заедница која не само што вклучува паметни и внимателен родители, но други автори и професионалци кои милостиво ги нудат своите совети врз основа на долгогодишно искуство и експертиза во областа.

Како некои од експертите во групата се мери во:

Ана Homayoun, училиште консултант и автор и на неколку книги, вклучувајќи неодамна, социјалните медиуми Wellness: Помагање Tweens и тинејџерите напредуваат во неурамнотежен дигитален свет, верува “Еден од разговорите возрасни треба да имаат со деца околу smartphone употреба е околу согласност и активно одбивање. Ако еден млад човек добива пораки кои се несоодветни и/или да ги направи да се чувствуваат непријатно, тој или таа треба да имаат агенцијата да се каже, 'Стоп за пишување на овие работи. Ова ме прави да се чувствувам непријатно. Ќе те блокирам. ' Ако еден млад човек има паметен телефон, тој или таа треба да имаат агенција во оваа ситуација, а ако не, тогаш тоа е разговор, како и.”

Devorah Heitner, автор на Screenwise: Помагање на децата напредува (и да преживее) во нивните Дигитални Worldand основач на Подигање Дигитални домородци, вели “Ова е (се разбира) тотално несоодветен текст, но, исто така, претставува teachable момент. Испраќачот навистина може да верува дека примачот ќе биде поласкан, па дури и заинтересиран. Јасно е дека испраќачот треба да се едуцира за посоодветни начини да флертуваат и да изразат интерес, и за контрола на раѓањето.

“За примачот, блокирањето на испраќачот може да биде разумно, или да му дозволи да знае дека ова е навредливо и треба да престане. Но, не е нејзина работа сама да го едуцира, и ако ова создава непријатна/небезбедна училишна средина за неа, отколку да му се овозможи на училиштето да знае дека е соодветно. Таа треба да биде поддржана во преземањето на која било или сите овие активности”.

Лора Тиерни, основач на Социјалниот институт сугерира да ги научи децата да го затворат. “Тренер преку Do's и поттикнување на вашето дете да се затвори било сексуално експлицитни коментари или барања за голи фотографии. Можеби ќе сакате да ги прашате: 'Да речеме дека некој ве прашал за гола фотографија од себе. Кои се некои начини на кои би можеле да ја затворите таа личност? Тие можат да бидат директни и да кажат: 'Не испраќам приватни информации како тоа”, или да користам хумор и да испраќам смешни слики поврзани со голи (како фотографија од голи бои на сенки за очи со линија која вели 'ова се единствените голи што некогаш ќе ги добиете од мене') или смешни емотикони”.

Д-р Мелиса Холмс, лекар и ко-основач на Girlology, вели: “Како и повеќето работи што имаат врска со средните schoolers и сексот и мобилните телефони - постојат многу парчиња на сложувалката: развој на мозокот, новите сексуалноста, малтретирање, но потоа тука се основните теми на сексуалното образование, вклучувајќи согласност, комуникација, здрави односи, самозастапување. О, а потоа тука е разговорот за јазикот што го користел. Значи, не постои брз совет.

“Помагање на средно училиште деца се избегне или да се движите работи како оваа бара тековен дијалог за сите овие теми, како и трошење време “проба” комуникациски вештини (но не му кажете на вашиот твид/тинејџерски тоа е она што го правиш!). Тогаш, кога тие се соочуваат со нешто овој предизвик, тие се повеќе подготвени да се залагаат за себе и да одговорат на начин кој работи за нив (или тие се поудобно добивање помош од тој доверлив возрасен кој е водење на овие разговори со нив сите заедно!).”

Како тежат во:

Во мојата книга, Средно училиште преуредување: Подобрување на начинот на кој вие и вашето дете искуство Средното училиште години, јас се залагам за допуштајќи им на децата да ги решат сопствените социјални проблеми од страна на средно училиште, освен ако не се разбира зборуваме за случај на малтретирање или малтретирање. Мислам дека ова е навистина во суштината на овој шокантен текст. Многу родители се прашуваа на интернет, “Дали е ова малтретирање? Ако е така, дали на ова момче му е потребна интервенција за да се осигура дека нема да продолжи да ги преминува линиите? Или тоа е добредојдена размена и само млад, неискусен тинејџер велејќи нешто глупаво?”

Мојата преземе: Мајката признава овој текст е еден од многуте дека нејзината ќерка и момчето биле размена. Дали ќерката не го блокира затоа што ужива во текстовите или затоа што се плаши да каже не, останува непознато. Ако ова беше моето дете, јас би се стави на момчето на чекање со texting назад “Ова е нејзината мајка и јас сум отстранување на вашиот контакт од нејзиниот телефон, додека таа и јас имаат шанса да разговараат за овие текстови.” Потоа, јас би започне многу неосудувачки и искрен серија на разговори.

За мене, прашањето станува помалку за казнување на момчето, а повеќе за тоа како да се отворат тешки разговори помеѓу мајката и ќерката за тоа што е соодветно. Всушност, колку повеќе мајката го казнува момчето или нејзината ќерка, толку повеќе ќе се расејува ќерката од она што навистина треба да научи за сексот, односите и комуникацијата.

Често кога станува збор за млади “љубов” и sexting, она што е навистина зад тоа се чувства тинејџерски на “Дали сум тип на човек кој некој би можел да се допаѓа на овој начин? Дали сум убава? Секси? Убав? Достоен?” Разбирам зошто некој на таа возраст би бил љубопитен за овие работи и би било штетно да додаде срам во мешавината. Затоа е важно, и покрај шокот, да одвоите време да реагирате.

Мојата најважна готова брза од гледањето на ова искуство се расплетува на интернет, е тоа време носи јасност. Шок поттикнува борба, лет, или замрзнување одговор од нас.

Кога сум соочен со многу шокантна ситуација со сопственото дете, имам тенденција да се замрзнувам со страв - да ја влошам ситуацијата, да не ја разгледувам нивната гледна точка, да бидам премногу отворена за нивната гледна точка, на пресудата од другите родители, на непосредни последици и долгорочна срцева болка.

Како родител на средно schooler, можеби подобар одговор е ниту еден од овие. Во оваа ситуација, она што може да помогне е нешто што го нарекувам “поттикнување”.

Во моменти како овие, јас се обидувам да се замисли моето дете е, всушност, не е моето дете. Замислувам дека одеднаш ми е доверено згрижувачко дете за кое сакам најдобар исход, но со кое немам историја и никаква иднина. Ова ми помага да одлучам што е најдобро во моментот без тежината на временската линија полна со грижи. Ги обновува моите чувства на контрола, резерва и флексибилност. (Зарем тоа не е alwayseasier да родител дете некој друг во вашиот сопствен ум?) Одеднаш се чувствувам помалку воспалено и емоционално. Потоа, можам да размислувам за она што сакам да го згрижувам во рамките на ова дете. Чувство на само-вредност. Знаење за тоа како да комуницирате добро. Способност за само-смирување. Подлабоко разбирање за тоа како почитуваните односи треба да се одвиваат. Силна основа на практично знаење за тоа како функционираат нашите тела.

Не постои совршено решение за тешки проблеми. Но, знам кога работите се комплицирани, Ilovea листа. Значи, во наједноставна форма, предлагам овие чекори за добивање преку вашите моменти на шок:

1) Осигурајте се дека вашето дете е безбедно.

2) Исклучете го додека не можете да разговарате со вашето дете во текот на еден или неколку дена. (Дете на оваа возраст веројатно може да се справи со толку многу драма одеднаш.)

3) Размислете за перспективата на вашата група за поддршка - и настојувајте да задржите група за поддршка која има различни перспективи за да не сте заробени во мисловен меур.

4) Размислете дали можете или треба да преземете чекори за да ги вклучите другите кои можат да ги поддржат другите засегнати деца.

4) Донесете одлука која најдобро го поттикнува вашето дете без да дозволите вашите сопствени емоции да го преземат.

Како родители на средните schoolers, знаат дека повеќе шокови се во продавница. Но имаш план за игра, па имаш ова. И ние си го добивме вашиот грб. ||||| Загрижената мама остава белешка за три тинејџерски 'Mean Girls 'во Старбакс: 'Бев ползејќи од мојата кожа'

Учтивост Мишел Ајкард

Учтивост Мишел Ајкард

Мишел Ајкард, автор и експерт за родителство, работи од дома и секој ден започнува во нејзината населба Старбакс. Но, во понеделникот, 43-годишната мајка на две деца вели дека не можела да ужива во својот чај поради разговор кој не можела да не го слушне на соседната маса”. Тие беа толку гласни и мене ме лазеше од кожата — толку физички ми пречеше она што го зборуваа “, раскажува Ајкард за ЛУЃЕ од групата девојки кои ги преслушнала во кафулето. “Продолжив да размислувам: 'Ова ќе престане, еден од нив ќе каже нешто за да се искупи', но тоа никогаш не се случи”. Ајкард можеше да го слушне секој збор додека тројцата тинејџери ѓубреа друга девојка што ја познаваа”. Тие ја удираа околу она што беше јасно прашање на популарност - и зборуваа за подароци што ги добија и колку се лепливи”. Icard беше толку вознемирени таа побегна од Старбакс и објави за нејзиното искуство на нејзината Фејсбук страница. Еден пријател коментираше, сугерирајќи таа да се врати назад, да им нареди на девојките уште еден круг и оставете белешка изразувајќи ја својата загриженост. Таа зграпчи картичка и scrawled брза белешка, во суштина им кажува важноста да се биде убава и внатре и надвор. Белешката гласеше: "Здраво девојки! Седев во близина на вас денес во Старбакс и слушав додека разговаравте. Вие тројца сте очигледно убави и вредни. Посакувам вашата добрина да одговара на вашите убави екстериери. Слушнав како зборуваш за девојка која пеела песна за тоа дека е осамена во шоуто за таленти — и ти се смееше. За девојка која не можеше да биде главен пејач затоа што ги доби сите гласови, за crappy претстави што другите луѓе ти ги дадоа... а ти звучеше толку злобно и ситно”. Вие сте паметни и сте убави. Не би требало ништо од вас да бидете љубезни. - М.” Icard вели: “Мислам дека девојките кои се навистина прилично во средно училиште може да се користи дека како начин на криење лошо однесување, тоа е речиси како тие се чувствуваат како тие имаат прилично картичка, па тие може да се извлечеш со тоа. Сакав да го зборувам нивниот јазик, но и да им покажам дека имате многу моќ со таа префинетост и можете да се криете зад неа или можете да бидете љубезни и тоа нема да ви одземе ништо”. Icard нареди на девојките уште еден круг, падна белешката на нивната маса и замина пред да го прочитате она што таа ќе written.An ажурирани Фејсбук пост за искуството достигна повеќе од 40.000 people.ICard кажува ЛУЃЕ, “Реакцијата е една од благодарност од родителите кои велат благодарам што го направивте ова и други мајки кои го прочитаа ова на своите ќерки и имаа одлични разговори за влијанието на зборовите”. Таа, исто така, блогираше за инцидентот во пост кој исто така е прочитан од илјадници луѓе, при што многумина се однесуваа на триото како “средни девојки”. Икард вели дека ѝ е непријатно со таа фраза. “Некои девојки се однесуваат подло. Мразам да етикета девојки значи, бидејќи тоа е тешко да се надмине. Сите ние сме биле злобни и биле примател на средно однесување”. Ајкард вели дека не сакала да се вклучи, таа на крајот е благодарна што го направила”. Мислам дека толку често слушаме нешто што не седи со нас и не реагираме, но ова беше нешто што ме натера да се чувствувам прилично ужасно и мислев дека може да има начин да се влијае на овие девојки на начин што не ги засрами, но им овозможува да знаат што прават во јавноста влијае на луѓето. “||||| Еден пост на Фејсбук од автор на кој му се восхитувам ми фати око во текот на викендот за начините на кои допре до средната девојка култура.

Мишел Ајкард, автор на “Средно училиште преуредување: Подобрување на начинот на кој вие и вашето дете ги доживувате средношколските години” (Bibliomotion) објавено за седењето во нејзиниот локален Старбакс во Северна Каролина и преслушување на три девојчиња, за кои претпоставила дека се во околу деветто одделение, ѕиркајќи забава кај четврто девојче кое не било присутно.

ПОВРЗАНИ: TRENDING ЖИВОТ & СТИЛ ВЕСТИ ОВОЈ ЧАС

“Јас сум индексирање надвор од мојата кожа седи до три многу убави, многу весел, ужасно се однесуваа млади тинејџерки”, Icard објави на Фејсбук. “Досега се смееја за 1) девојка која напиша песна за талент шоуто за да се биде осамен... 2) на crappy подароци што ги добиле во минатото од пријатели 3) девојки кои ги копираат.... Тоа е преземање на сите мои воздржаност да се задржи од експлодира па јас сум се жалат на сите вас, наместо.”

Деведесет минути подоцна, Ајкард сподели следна објава со фотографија од белешка што им ја доставила на девојките.

“Јас заминав и отиде да се направи мојата намирници шопинг, конфликтни цело време, и можев да видам девојките се уште седи во Старбакс како што возев дома”, напиша таа во продолжение.

“Истрчав во мојата куќа, грабнав картичка за белешка и напишав брза, срдечна белешка. Потоа нарачав три мини фрапучино на мојот мобилен стан и се упатив назад нагоре кон Старбакс. Сè уште беа таму. Отидов до нив и реков: “Здраво девојки. Не ме познаваш но изгледа ти тука студираш и ти напишав белешка за охрабрување'. Им ја предадов картичката и си отидов. (Пијалоците не беа подготвени, но бариста се согласи да ги достави за мене.)”

Забелешката гласи:

“Здраво девојки! Седев во близина на вас денес во Старбакс и слушав додека разговаравте. Вие тројца сте очигледно убави и вредни. Посакувам вашата добрина да одговара на вашите убави екстериери. Слушнав како зборуваш за девојка која пеела песна за тоа дека е осамена во шоуто за таленти — и ти се смееше. За девојка која не можела да биде главен пејач затоа што си ги добил сите гласови, за смотани подароци други луѓе ти дале... а ти звучеше толку злобно и ситно.

“Вие сте паметни и сте убави. Не би требало ништо од вас да бидете љубезни. - М.”

Икард, која исто така има развиено наставна програма за социјално лидерство за училиштата, пишуваше за искуството на нејзиниот блог, а јас ѝ се јавив во понеделникот навечер за да разговараме за тоа.

Мишел Ајкард Автор и развивач на работилници за социјално лидерство за тинејџери имаше неколку забелешки да ги сподели со три тинејџерски девојки што ги слушнала во Старбакс. Автор и развивач на работилници за социјално лидерство за тинејџери имаше неколку забелешки да ги сподели со три тинејџерски девојки што ги слушнала во Старбакс. (Мишел Ајкард)

“Имам прилично силна ум-ви-свој бизнис политика, но јас седев таму има таква висцерална реакција”, Icard ми рече. “Си помислив: “Можеби никој друг нема да им ги даде овие повратни информации. Не знам дека ќе го слушнат ова на друг начин. '”

Таа рече дека е преплашена да им ја предаде на девојките белешката. “Кога стигнав до Старбакс, моите колена тропаа”, рече таа.

Но, шансата да ги инспирира да ја оценат моќта на нивните зборови ја принудила.

“Моето најдобро сценарио е дека сите тројца би оделе”, не сфатив како звучеше тоа' или 'О боже, се чувствувам лошо'”, рече Икард. “Тоа е најдобар случај, но пресилен. Моето најдобро реално сценарио е дека тие се смееја или помислија: “Каква чудна стара дама”, но тие си отидоа дома, и еден од нив мислеше: “Се чувствував малку смешно велејќи ги тие работи, и сега знам зошто”.

“Понекогаш, на таа возраст, одите заедно, но се чувствувате малку виновни”, рече Ајкард. “Се надевам дека ова ги предизвикува повторно да го оценат тоа чувство ако имале малку од тоа”.

Грст луѓе се распрашуваа зошто Ајкард коментира за изгледот на девојките — во постовите и во нејзината белешка.

“Мислам дека тоа е важен дел од приказната”, рече таа. “Мислам дека тоа е начин на кој многу девојки се скрие нивното лошо однесување, со фитинг во совршено физички.”

Мислам дека тоа важи и за пораснатите жени. Подлец, мажи и момчиња исто така.

Еден од најпознатите фасцинантен делови на целиот искушение, всушност, е колку брзо го надминува тинејџерски девојка однесување. Кој од нас не бил сведок — или учествувал во — разговор кој оставил јама во нашиот стомак? Кој не се запрашал дали и кога да зборува?

“Мислам дека сите ние, кога сме фатени понекогаш, лесно е да заборавиме дека зборуваме за некој кој има чувства”, рече Ајкард. “И само затоа што тие не се таму, не значи дека не е повреден. Тоа е она што јас сум надевајќи се дека тие се реализира - можеби во приватен, тивок момент подоцна или можеби кога ќе видат некој друг го прави тоа. Да се биде убаво не ти одзема ништо.”

Мило ми е Icard мери во, затоа што јас сум цврст верник во пристапот земи-а-село за подигање на добри луѓе. Би сакал да ги слушнам твоите мисли. Дали белешката пречекори некаква граница, или обезбеди некои многу потребни насоки? Или нешто помеѓу? Испратете ми ги вашите мисли и разговорот ќе го продолжиме во идна колумна.

hstevens@tribpub.com

Твитер @heidistevens13

ПОВРЗАНИ ПРИКАЗНИ:

“Љубов и прифаќање?” Тогаш нека девојката носи смокинг на матурска

Да ги откриеме девојките: Костимите за капење за деца треба да бидат забавни, а не ласкави

Кога вашето дете ве лаже, понекогаш е најдобро да си поиграте заедно |||||

Напиши резиме.