Сумирајте го овој напис:

Децата од соседството ја покажуваат својата поддршка за жртвите од несреќата. Ајана Хари има повеќе.

Соседите на семејството опустошено од авионската несреќа во петокот во близина на аеродромот Твид Њу Хевн велат дека ќе биде потребно време нивното соседство повторно да се чувствува безбедно.

“Чувството овде е различно. Тоа е страшно “, рече Дејвид Incerto, 36, во понеделникот наутро. “Едноставно не е исто”.

Incerto живее со неговата сопруга, Никол, и ќерките на 71 Чартер Оук Ave., во близина на местото на несреќата во која загинаа две девојки во дом на 64 Чартер Оук, пилотот и неговиот син тинејџерка.

“Мислам дека овој пат за некое време се случува да имаат морничаво чувство”, изјави Никол Incerto. “За некое време, тоа не се случува да се чувствуваат [безбедно] за сите.”

Повеќето иследници и работници за итни случаи до неделата наутро ја напуштија авенијата Чартер Оук, каде што авионот со двојни мотори се урна во две куќи во петокот.

Полициската управа соопшти дека службениците ќе бидат објавени на јагленисаните урнатини на двете куќи кои беа силно оштетени и тие ќе останат таму се додека зградите не бидат урнати во вторник.

Повелбата Oak авенија беше отворена за сообраќај и оштетените домови беа блокирани надвор со синџир линк мечување во понеделникот наутро.

Сад Брантли (13) и Медисин Мичел (1), кои биле во куќа на 64 Чартер Оук Аве., загинале кога авионот се урнал наопаку врз него додека се обидувал да слета на аеродромот Твид Њу Хевн, соопштија официјалните лица. Нивната мајка, Џоан Мичел (39) исто така била дома во тоа време, но избегала.

Пилотот, Бил Хенингсгард (54) од Медина, Ваш., и неговиот син, Максвел (17) исто така загинале. Тие беа на патување да ги посетат колеџите на источниот брег, изјавија пријателите.

Полицијата на Ист Хејвен, повикувајќи се на канцеларијата на државниот медицински испитувач, соопшти дека сите четири жртви починале од траума од тапа сила.

Полицијата соопшти во понеделникот дека чај во собата Максвел Henningsgaard го купиле за неговото семејство беше обновен значително недопрени од купето во рушениот авион. Таа ќе биде вратена на семејството Хенингсгард, соопшти полицијата.

Дејвид Еспозито изјави дека бил навлечен на местото на несреќата од сосед, кој се испостави дека е Мичел, врескајќи на некого по улицата.

“Мислев дека станува збор за автомобилска несреќа, нешто што се случи. Истрчав таму долу и токму тогаш го видов авионот како се држи надвор од куќата “, рече тој.

Мичел врескаше дека нејзините деца се во куќата горе и Еспозито рече дека втрчал да ги бара.

“Се качив горе и, некако ми е смешно, видов креветче и тој вид ми пречеше. Јас го одвоив, барајќи некој под креветчето “, рече тој.

Извадил остатоци расфрлани насекаде по подот и ги пребарувал плакарите и под креветот.

“Немаше никој таму”, рече тој.

Мал пожар во внатрешноста на авионот растел интензивен и Еспозито рекол дека му текнало дека во куќата може да има гас.

“Имаше уште еден нежен зад мене. Го грабнав и тој ја зграпчи жената. Огнот беше прилично интензивен. Време беше да излеземе “, рече Еспозито.

Авионите кои се упатуваат кон поголемата писта на Твид, 5,600 метри долгата писта 02/20, летаат над домот во 60 Чартер Оук аве. каде Џорџ Маенца живее веќе 57 години. |||| Првично објавен август 9, 2013 во 9:56 PM | Страната е изменета на август 13, 2013 во 1:56

Поранешниот потпретседател на Мајкрософт Бил Хенингсгард беше убиен заедно со неговиот син во авионска несреќа во Њу Хевн, Конн., додека двајцата беа во посета на колеџи на источниот брег.

Поранешниот потпретседател на “Мајкрософт”, Бил Хенингсгард, од Медина, беше убиен во петокот заедно со неговиот син кога авионот со кој летаа се урна во две куќи во населба во Ист Хејвен, Кон.

Две деца се верува дека се убиени на теренот, според властите во Конектикат.

Смртта на Хенингсгард за прв пат беше пријавена од весникот The Daily Astorian во крајбрежниот град Орегон каде што израснал, проследено со известување објавено од Social Venture Partners, фондација во Сиетл, која порано ја служел како претседавач, на својата веб-страница. Официјалните лица сè уште не ги потврдиле имињата на жртвите заклучно со доцна во петокот.

Братот на Хенингсгард, адвокатот на градот Асторија, Блер Хенингсгард, изјави дека не добил официјална потврда, но за The Seattle Times изјави дека се сомнева дека неговиот брат и внук се на бродот на авионот.

Таткото и неговиот син - идентификувани од Social Venture Partners како Макс - беа на источниот брег во посета на колеџи, според агенцијата. Официјални претставници на Конектикат изјавија дека Хенингсгард бил поставен да слета на аеродромот Твид-Њу Хевн, но го пропуштил пристапот и се обидел со втор пристап, објави The Hartford Courant. Тие рекоа дека нема повик за неволја од авионот, за кој Федералната управа за воздухопловство соопшти дека е Роквел Интернешнл Турбо командант 690Б, повеќемоторен турбовитлов авион.

Телата на пилотот и едно дете биле пронајдени во урнатините, но градоначалникот на Ист Хејвен Џозеф Матуро им изјавил на новинарите дека куќите погодени од авионот биле нестабилни и екипите не биле во можност да влезат внатре за да направат целосна потрага. Тие чекаа да пристигне Националниот одбор за безбедност во транспортот пред да продолжат со истрагата.

Гувернерот на Конектикат, Данел Малој изјави во петокот дека две деца, на возраст од 1 и 13 години, биле во една куќа и дури три лица можеби биле во авионот, објави The Courant.

“Претпоставуваме дека ќе има многу лош исход”, рече шефот на пожарот во Источен Хејвен, Даглас Џексон.

Бил Henningsgaard е наведен како регистриран агент на Ellumax лизинг во Медина, според веб-страницата на Канцеларијата корпорации на државниот секретар на Вашингтон. Елумакс е регистрираниот сопственик на авионот кој се урна, покажуваат записите на ФАА.

Хенингсгард беше вклучен во претходната авионска несреќа. Во април 2009 година, неговиот мотор отсече 10 минути во лет од Асторија до Сиетл со неговата мајка, Едит Хенингсгард-Милер, поранешен градоначалник на Асторија. Авионот се сруши во реката Колумбија.

Стоејќи на крилото на авионот додека потонал во водата, тие биле спасени од пилотите на барот на реката Колумбија. Хенингсгард пишуваше за искуството во колумна на веб-страницата “Партнери за социјално вложување”, повикувајќи ги луѓето да допрат до децата во заедницата.

Работел околу 14 години во Мајкрософт во различни продажни и маркетинг улоги, вклучително и како потпретседател на продажба за западните САД, Австралија и Нов Зеланд.

По напуштањето на Мајкрософт, тој стана силно вклучен во локалните напори за социјална услуга и филантропија, помагајќи да се започне Eastside Pathways, која работи на поддршка на младите во областа од “лулка до кариера”. Тој исто така служеше како член на одборот и претседател на минатиот одбор на двете Млади Истсајд Услуги и Партнери за социјално вложување, кој ги поврзува филантропите и ги зајакнува непрофитните организации.

Вил Пул, поранешен постар потпретседател на Windows Client Business на Мајкрософт, рече дека тој и Хенингсгард биле запознаени во “Мајкрософт”, но токму преку Партнерите за социјално вложување тие и нивните семејства станале добри пријатели.

Хенингсгард, “како и многумина од нас, виде дека имаме вид деловни вештини кои се применливи за работа во непрофитниот свет и (дека би можеле) да помогнеме да го примениме најдоброто од она што го научивме во компанија како Мајкрософт за да им помогнеме на овие организации да растат и напредуваат”, рече Пул. “Тој беше ефикасен и навистина ангажиран филантроп”.

Сопругата на Пул, Џенет Левингер, основачки член и благајник на Eastside Pathways, изјави дека Хенингсгард бил “полн со енергија и навистина сакал да направи разлика во светот.... Тој одеше на разговор и презеде акција”.

Џеф Рејкс, извршен директор на Фондацијата Бил и Мелинда Гејтс, беше шеф на Хенингсгард во “Мајкрософт” кога Хенингсгард служеше како потпретседател на светско лиценцирање и ценење.

“Бил беше голем мислител”, рече Рејкс. “Ако сте имале тежок, стратешки предизвик за преземање на, тој ќе биде вид на човек со кој би сакале да се здружат.”

Рејкс гледаше како Henningsgaard и неговата сопруга стана повеќе вклучени во филантропија во текот на годините, особено со групи обезбедување на можности за младите луѓе на локално ниво.

“Тој беше одличен лидер во Мајкрософт”, рече Рејкс. “Но, мислам дека, уште повеќе, поголем лидер во нашата заедница”.

Пол Чевлар, Social Venture Partners извршен конектор, го нарече “неверојатно добар, вистински, чесен човек, за заедницата, за неговото семејство, за овој свет”.

“Момчето веќе направи толку многу за светот. И тој требаше да стори многу повеќе “, рече тој.

Во објавата на веб-страницата Social Ventures Partners се вели дека семејството бара донации за партнерите на Eastside Pathways во име на Хенингсгард и на кампот Киванилонг, во Ворентон, Оре., во име на неговиот син, кој поминал неколку лета таму.

“Знаеме дека ќе се приклучите на Одборот и персоналот на СВП во проширувањето на најдлабоко сочувство до сопругата и ќерките на Бил и мајката и сестрите на Макс, Сузан Саливан, Елинор и Луси”, се вели во објавата. “Тие се во нашите мисли и срца”.

Колин Кембел: 206-464-2033 или ccampbell@seattletimes.com. На Твитер, @cmcampbell6

Репортерот на персоналот на Сиетл Тајмс, Стив Милетич, придонесе за овој извештај. Вклучени се информации од Асошиетед прес. ||||| EAST HAVEN, Conn. (АП) - Властите прават планови за уривање на двете куќи на Ист Хејвен, погодени од авион во петокот во несреќата која одзеде четири животи.

Конектикат пост известува дека уривањето ќе се случи оваа недела.

Куќите беа тешко оштетени кога авионот управуван од пропелер со 10 седишта се урна на својот приод кон аеродромот Твид Њу Хевн.

Тринаесетгодишниот Сад Брантли и 1-годишната Медисин Мичел загинаа кога авионот удрил во нивниот дом, запалувајќи го.

Убиени се и пилотот, 54-годишниот поранешен извршен директор на Мајкрософт, Бил Хенингсгард, и неговиот 17-годишен син, Максвел.

Официјални лица соопштија дека се направени итни поправки по несреќата за да се направат домовите безбедни за екипажите кои ги обновиле телата.

Во саботата навечер десетици луѓе испаднаа на бдеење во паркот Маргарет Такер во чест на загинатите во несреќата.

Меѓу присутните беше и 39-годишната Џоан Мичел, мајка на 13-годишникот и 1-годишникот. Мичел, кој не зборувал на бдеењето, во моментот на несреќата бил дома, но успеал да побегне.

The Hartford Courant објави дека Мичел ја објавил следната порака на нејзината Фејсбук страница: “" Моето срце е во застој. Чувството на празнина ме зафаќа. Мама секогаш ќе те сакам... R.I.P. моите слатки ангели”.

Градоначалникот на Ист Хејвен Џозеф Матуро на бдението им рече на толпата дека покажувањето на поддршка е голема почит.

“Мислам дека ова е голема почит на голем град”, рече градоначалникот, “грижлив град, љубовен град. Град што излегува кога работите се надолу и луѓето имаат потреба од вас”.

Гувернерот Данел Малој во соопштението рече дека бдеењето било “длабока изјава за врските што ги врзуваат Источен Хевн и целата наша држава заедно како една заедница”.

“Кога едно семејство претрпува незамислива трагедија, ние се здружуваме и се молиме тие да имаат сила што треба да ја продолжат”, рече Малој.

“Нашите мисли и молитви се со сите семејства вечерва кои страдаат од тага и загуба.” ||||| Поранешен извршен директор на Мајкрософт и неговиот син тинејџер се претпоставува дека се мртви откако нивниот мал авион се урна во станбена населба на неколку блока од аеродром додека се обидувале да слетаат, запалувајќи две куќи и убивајќи дури четири други лица, соопшти братот на човекот и властите.

Пожарникар го истражува местото на мала авионска несреќа, петок, 9 август 2013 година, во Источен Хевн, Конн. Мултимоторниот, авион управуван од пропелер се втурна во приградска населба од работничката класа во близина на Твид... (Асошиетед прес)

Пожарникарите стојат на местото на авионската несреќа, петок, 9 август 2013 година, во Источен Хевн, Кон. Мултимоторниот, авион управуван од пропелер се втурна во приградска населба од работничката класа во близина на Твид Њу... (Асошиетед прес)

Одговорник ја анкетира сцената на мала авионска несреќа, петок, 9 август 2013 година, во Источен Хевн, Кон. Мултимоторниот, авион управуван од пропелер се втурна во приградска населба од работничката класа во близина на Твид... (Асошиетед прес)

Градоначалникот на East Haven, Џозеф Матуро, десно, зборува со медиумите додека шефот на пожарот во Источен Хејвен, Даглас Џексон слуша, лево, на местото на мала авионска несреќа во Источен Хевн, Конн., во петок, 9 август 2013... (Асошиетед прес)

Пожарникарите работат на местото на авионската несреќа, петок, 9 август 2013 година, во East Haven, Conn. Мултимоторниот, авион управуван од пропелер се втурна во приградска населба од работничката класа во близина на Твид Њу Хевн... (Асошиетед прес)

Пожарникарите работат на местото на авионската несреќа, петок, 9 август 2013 година, во East Haven, Conn. Мултимоторниот, авион управуван од пропелер се втурна во приградска населба од работничката класа во близина на Твид Њу Хевн... (Асошиетед прес)

Пожарникар го истражува местото на мала авионска несреќа во петокот, 9 август 2013 година, во Источен Хевн, Конн. Мултимоторниот, авион управуван од пропелер се втурна во приградска населба од работничката класа во близина на Твид... (Асошиетед прес)

На оваа фотографија обезбедена од Националниот одбор за безбедност на транспортот NTSB постар истражувач за безбедност на воздухот, Боб Грец, назад кон камерата, се доставува со итни реагирачи на местото на настанот од петок 9 август 2013... (Асошиетед прес)

Пожарникарите работат на местото на мала авионска несреќа, петок, 9 август 2013 година, во East Haven, Conn. Мултимоторниот, авион управуван од пропелер се втурна во приградска населба од работничката класа во близина на Твид... (Асошиетед прес)

Бил Хенингсгард и неговиот син тинејџерски, Максвел, патувале по источниот брег за да ги посетат колеџите, а Конектикат бил дел од маршрутата, изјави Блер Хенингсгард, градскиот адвокат во Асторија, Оре.

Нешто пред пладне во петокот, повеќемоторниот, авион управуван од пропелер удри во два мали домови во близина на аеродромот Твид Њу Хевн. Левото крило на авионот се сместило во едната куќа, а неговото десно крило во другата.

Семејството дозна дека е авионот на Бил Хенингсгард преку бројот на опашката, рекол неговиот брат.

Тоа не беше неговата прва несреќа. Пред три години Хенингсгард го урна својот авион на реката Колумбија во Вашингтон, а тој и неговата 84-годишна мајка беа спасени од брод кој поминува додека авионот почнал да тоне.

Хенингсгард беше член на Партнери за социјално вложување со седиште во Сиетл, фондација која помага да се изградат заедниците. Фондацијата го прошири своето сочувство до неговата сопруга и двете ќерки.

“Постојат стотици луѓе кои имаат приказна за Бил _ кога тој отиде на екстра милја, кога знаеше само вистинската работа да се каже, како тој никогаш нема да се откаже. Тој беше навистина се-ин за оваа заедница, срцето, умот и душата “, напиша фондацијата во петокот во пост на својата веб-страница.

Доцна во петокот, официјални лица од голем број агенции се уште беа на местото на настанот обидувајќи се да утврдат колку луѓе се убиени. Официјални лица изјавија дека вкупниот број е четири до шест. Жртвите на несреќата не се идентификувани.

“Не закрепнавме никого во овој момент и претпоставуваме дека ќе има многу лош исход”, рече шефот на пожарот во Источен Хејвен Даглас acksексон во петокот.

Иследникот на Националниот одбор за безбедност во транспортот Роберт Грец изјави дека на прес-конференција во петокот вечерта имало извештаи за жртви на две или три лица во авионот и две или три лица во еден од домовите, вклучувајќи две деца, на возраст од 1 и 13 години. Тој рече дека извештаите се непотврдени и дека локалните и државните власти биле на местото на настанот во потрага по жртви.

Неколку часа по несреќата, Малој рече дека спасувачите забележале две тела, меѓу кои и едно од возрасно лице, но не ги повратиле. Трупот на авионот влегол во една од куќите, а напорот за обновување се фокусирал на подрумот на домот, рече тој.

Градоначалникот Џозеф Матуро Џуниор изјави подоцна дека куќите се уште се нестабилни и екипите не завршиле целосен претрес.

Авионот со 10 седишта, меѓународен турбо командант на Роквел 690Б, излетал од аеродромот Тетерборо во Њу Џерси и се урнал во 11:25 часот, соопшти Федералната управа за воздухопловство.

Менаџерот на аеродромот во Твид, Лори Хофман-Соарес, изјави дека пилотот бил во комуникација со контролата на воздушниот сообраќај и не издал никакви повици за неволја.

“Сè што знаеме е дека го пропушти пристапот и продолжи понатаму”, рече таа.

Еден сосед, Дејвид Еспозито, рече дека слушнал силен шум, а потоа и грмеж: “Нема бучава од моторот, ништо”.

“Една жена вреска нејзините деца беа таму”, рече тој.

Еспозито, наставник во пензија, рекол дека налетал на горниот кат од куќата, каде жената верувала дека се нејзините деца, но не можел да ги најде откако френетично пребарувал креветче и плакари. Се вратил долу за да бара уште некои, но тој ја извлекол жената надвор кога пламенот станал премногу силен.

Во април 2009 година, Хенингсгард летал со мал авион од Асторија до Сиетл кога моторот се откажал и тој се обидел да се врати на аеродромот. Како што напишал 10 дена подоцна на блог пост, авионот се урнал во реката Колумбија по потресното петминутно спуштање. Тој и неговата мајка, поранешен градоначалник на Асторија, се искачиле на крило и биле спасени.

Тој поминал 14 години во Мајкрософт на различни маркетинг и продажни позиции, според неговата биографија на веб-страницата Social Venture Partners. Тој беше долгогодишен член на одборот на Младински Истсајд Услуги, Белви, Измијте. базирана агенција која обезбедува советување и третман на злоупотреба на супстанции, и ја предводеше кампањата за собирање средства од 10,7 милиони долари на организацијата за своето ново седиште, кое беше отворено во 2008 година.

Бдеење за жртвите од несреќата е планирано за сабота навечер во паркот Маргарет Такер.

___

Писателите на Асошиејтед прес Стивен Дјубоа во Портланд, Оре., Џин Џонсон во Сиетл и Мајк Мелија во Хартфорд, Конн., придонесоа за овој извештај. |||||