Напишете резиме врз основа на овој напис:

Кога Лин Шулц првпат слушнала дека нејзиното најстаро дете, Скаут, било застрелано и убиено од полицаец од Џорџија Техника доцна во саботата навечер, таа претпоставува дека тоа се случило на протестен митинг.

Извидниците, вели таа, биле политички активни во прогресивните каузи. Скаут, брилијантен студент и покрај бројните медицински прашања, страдал од депресија и имал обид за самоубиство пред две години, рече Лин Шулц.

Според полицијата на Georgiaорџија Техника, Скаут бил виден како оди кон полицијата и игнорирал бројни наредби да го испушти она што се чинеше дека е џебен нож. Фотографиите од ножот направени на местото на настанот откриваат дека сечилото не било продолжено.

Поврзано: Студентот на Georgiaорџија Техника почина по пукањето во

Фотографии: Сцена на фаталното снимање на студентката во Џорџија Техника

Видео од инцидентот покажа разузнавач, 21, извикувајќи “Пукајте ме!” на четворицата службеници на местото на настанот. Една минута подоцна, еден од нив го направи.

“Зошто не употребија некоја несмртоносна сила, како бибер спреј или тизери?” Лин Шулц изјави Атланта весник Уставот во неделата.

Тоа е меѓу прашањата што ГБИ ќе ги поставува додека државната агенција го истражува пукањето.

Студент од Џорџија Техника беше застрелан од полицијата во инцидент во кампусот доцна во саботата навечер. (Фотографии од Далтон Тачбери/www.daltontouch.com)

Полицијата соопшти дека пукањето било поттикнато кога разузнавачот Шулц не успеал да ги испочитува нивните повторени команди да го испушти ножот.

Крис Стјуарт, адвокатот на родителите на ученикот, рече дека се чини дека службеникот кој го застрелал Скаут претерано реагирал.

“Мислам дека (Извидник) имаше ментален слом и не знаеше што да прави”, рече Стјуарт, кој се прашуваше зошто не се користи несмртоносна сила. “Областа беше обезбедена. Немаше никој наоколу изложен на ризик”.

Разузнавачот Шулц бил застрелан во срцето и бил изречен мртов 30 минути подоцна во меморијалната болница Грејди, соопшти Лин Шулц.

Пред две години, Скаут се обидел да се самоубие со бесење, изјавила мајката на студентот.

Стјуарт рече дека не верува дека Скаут се обидел “самоубиство од полицаец”.

ПОВРЗАНИ: Како полицијата во Атланта се справува со повиците кои вклучуваат ментално болни

Извидник беше во областа на компјутерски инженеринг и веќе беше преземање курсеви за магистрирал во биомедицински инженеринг, со планови за дизајн на биомедицински уреди за живеење.

Извиднички идентификувани како не-бинарни, што значи ниту машки ниту женски, рече Лин Шулц. Прифатената заменка за не-бинарни поединци е “тие”.

Поголемиот дел од стресот на Скаут бил поврзан со училиштето, изјавила мајката на ученикот.

“Извидништвото секогаш беше перфекционист”, рече Лин Шулц. “Тие секогаш се загрижени дека ќе пропадне тест, но ги доби сите А и само две Б во Техника”.

“(Извиднички) имаше многу емпатија кон луѓето, активни во многу причини. И многу паметни. Страшно паметно, навистина”.

Покомплетна приказна ќе се појави подоцна денес на MyAJC.com. ||||| Оваа колекција содржи содржини вклучени во или референцирани од веб присуството на Институтот за технологија во Џорџија. Материјалите во збирката ја документираат наставата, истражувањата, културите и заедниците на Georgia Tech. ||||| by: Стив Гелбах, Мет Џонсон, Нефертити Џакез Обновено: септември 18, 2017 - 11:48 AM

АТЛАНТА - Ажурирање: Родителите на разузнавач одржаа конференција за новинари во понеделникот каде што ја прашаа полицијата во Џорџија Техника зошто морале да го убијат своето дете.

------------

Бирото за истраги во Грузија се справува со случајот на пукањето во службеник кое се случило во кампусот на Џорџија Техника.

Според ГБИ, полицискиот оддел на Џорџија Техника одговорил на повик на 911 за лице со нож и пиштол во областа на Осмата улица во кампусот околу 11 часот во саботата.

Офицерите пристигнале и го пронашле Скот Шулц (21) вооружен со нож пред студентски дом во Џорџија Техника.

Шулц не бил кооперативен и нема да ги почитува командите на офицерите да го испуштат ножот, соопшти ГБИ. Тие рекоа дека Шулц им пристапил на офицерите, и покрај континуираните команди. Извидникот Шулц служеше како претседател на Грузија Техника Прајд Алијансата GT Прогресивна студентска алијанса

ГБИ рече дека тоа е кога еден од полицајците го застрелал Шулц.

Шулц бил однесен во меморијалната болница Грејди и подоцна починал, соопшти ГБИ.

Семејството на Шулц зборува за инцидентот во адвокатска фирма во Атланта во понеделникот.

Имаме репортер и фотограф на конференцијата за вести за извештаи во живо на Канал 2 Акција Вести на пладне.

Џорџија Техника објави соопштение во неделата наутро, велејќи дека Шулц бил четиригодишен студент по компјутерско инженерство од Лилбурн.

Шулц беше лидер во ЛГБТ гордоста заедница на кампусот беше познат како “Извиднички.” Студентот-активист служеше како претседател на Алијансата на гордоста во кампусот на Georgiaорџија Техника. Профилот на Шулц на веб-страницата на Pride Alliance наведува “Јас сум бисексуалец, не-бинарен и интерсексуален”, додавајќи “тие” и “нивните” како соодветни заменки за решавање на Шулц наместо “тој” или “таа”. Профилот исто така наведува дека Шулц уживал играјќи ја играта со улоги “Занданите и џиновите” и е политички активен.

Во соопштението од одборот на Алијансата на гордоста, Шулц е запаметен како движечка сила зад групата.

Како што можеби сте слушнале, синоќа го изгубивме нашиот Претседател, Извидникот Шулц. Сите сме длабоко натажени од она што се случи. Тие беа движечка сила зад Алијансата на гордоста во изминатите две години. Тие ни се наметнува да се направи повеќе настани и поголема различни настани, и ние не би биле организацијата ние сме познати како без нивната постојана напорна работа и посветеност. Нивното раководство ни овозможи да создадеме промена низ кампусот и во заедницата на Атланта. Извидништвото секогаш нè потсетуваше да размислуваме критички за пресекот на идентитетите и како мноштво фактори играат во нечие искуство во кампусот на Техника и пошироко. Ние те сакаме Извиднички и ние ќе продолжиме да им помогнам за промена. Со љубов,

Гордост алијанса

Бдение ќе се одржи во чест на животот на Шулц во 8 часот во понеделник во Georgiaорџија Техника Кампанил.

Во ексклузивното интервју со нашите партнери во Уставот на Атланта-весник, мајката на извиднички Лин вели дека нејзиното најстаро дете било активно во прогресивни причини и било брилијантен студент и покрај тоа што има медицински проблеми.

Таа изјави на хартија, “(Извидник) страдал од депресија и обид за самоубиство пред две години.”

Канал 2 акција Вести беше на местото на настанот кога нож Шулц беше осомничен за држење се уште беше на теренот.

Се појави да биде метал, флип-отворен, multitool нож кој, најверојатно, ќе вклучуваат мал сечилото.

“Мислам работите се случуваат надвор од кампусот, но тоа е вид на тресење за тоа да се случи во право толку блиску до дома”, рече еден студент.

ТРЕНД ПРИКАЗНИ:

Неколку од учениците во близина го виделе инцидентот, а двајца кои го снимиле на своите мобилни телефони споделиле видео од инцидентот со Channel 2 Action News.

На едно видео се прикажани напнатите моменти додека полицајците од Georgia Tech се конфронтираат со она што изгледа како босоного лице кое држи нешто во десната рака.

Лицето вика на полицијата да пука.

“Пукајте ме!” викаат.

Полицијата вика назад: “Испуштете го ножот! Пуштете го ножот!”

Офицерите може да се слушнат како ја повторуваат командата повеќе од десетина пати.

“Никој не сака да те повреди човек. Пуштете го ножот “, вели офицер.

Друг агол од подалеку покажува тројца службеници пред и уште еден исклучување на левата Шулц, на влезот во Curran паркинг палубата.

Тоа тави далеку да се покаже друг офицер одење нагоре од позади како што слушате само еден истрел.

Channel 2 Action News избра, и на воздух и на интернет, да не го прикажува моментот на снимањето.

Видеото покажува дека Шулц оди напред, полека кон полицијата, со рацете сè уште на негова страна кога еден од полицајците пукаше.

Студентите добиле итна тревога од универзитетот непосредно по пукањето.

Училиштето се огласи на Твитер околу 11:30 часот за сите да побараат засолниште на безбедна локација. Околу 20 минути подоцна, училиштето испрати уште еден твит велејќи дека веќе нема закана за кампусот.

Адвокатот на семејството на Шулц потврди за Нефертити Џакез на Канал 2 тој во моментов води своја истрага за тоа што точно се случило за време на пукањето.

Се очекува адвокатот да им се обрати на медиумите во понеделник наутро.

Џорџија Техника потврдува пукање во кампусот. Нема тековна закана. pic.twitter.com/dglfB2McNY - Мет Џонсон (@MJohnsonWSB) септември 17, 2017

ПРЕКРШУВАЊЕ: Сведоците пријавени офицер вклучени пукање во Georgiaорџија Техника кампусот. pic.twitter.com/FGS9N4BKad — Мет Џонсон (@MJohnsonWSB) септември 17, 2017

APD & Грузија Техника Полицијата на местото на настанот на кампусот во близина Curran паркинг палубата. Сведоците слушнале “капка нож” пред полицијата да застрела маж. pic.twitter.com/K04Z9LWYx3 — Мет Џонсон (@MJohnsonWSB) September 17, 2017

© 2017 Cox Media Group. |||||| Повикот што ја натера полицијата во кампусот на Georgia Tech да одговори на човек, наводно, со нож го направил студентот кој подоцна бил застрелан и убиен од страна на службеници, соопштија полициските иследници во понеделникот вечерта.

Тој студент, разузнавач Шулц, оставил три самоубиствени белешки зад себе во соба во студентски дом, според Бирото за истраги во Џорџија.

Случувањата додадоа понатамошни слоеви на сложеност на смртта на Шулц, 21-годишник кој ја предводеше Алијансата на гордоста на универзитетот и имаше историја на ментална болест.

Во повикот во полиција во саботата навечер, Шулц опишал сомнително лице “како бел мажјак, со долга руса коса, бела маица & blue jeans кој е евентуално затруен, држејќи нож и можеби вооружен со пиштол на колкот”, се наведува во соопштението на Бирото за истраги во Џорџија.

Иследниците соопштија дека повеќенаменската алатка која содржела нож била повратена од местото на настанот. Во соопштението не се кажува дали ножот бил прикажан но се вели дека не е обновено огнено оружје.

Адвокатот на семејството на Шулц рече дека во соопштението во понеделникот вечерта ножот останал во неговиот држач и рацете на Скаут биле на страната на студентот.

“Трагично е што како Извиднички се бореше со проблемите со менталното здравје што ги туркаше до работ на очајот, нивниот живот беше земен со куршум наместо да се спаси со несмртоносна сила”, се вели во соопштението од Л. Крис Стјуарт, адвокат на семејството Шулц.

Родителите на Шулц изјавиле дека нивното дете, кое се идентификувало како ниту машко ниту женско, страдало од анксиозност и депресија, а поминало време во советување по обидот за самоубиство со бесење пред две години.

Но, смртта на Скаут ги запрепасти Лин и Бил Шулц, кои го опишаа Скаут како “многу љубовна и грижлива и емпатична личност”.

“Мислам дека немаше ниту една личност која не ги сакаше и да ги негува за нивната вмешаност во различните каузи”, рече Бил Шулц.

Во понеделникот вечерта околу 50 луѓе маршираа во полицискиот оддел на кампусот по спомен-бдеењето, според портпаролот на Универзитетот Ленс Валас. Три лица се уапсени откако демонстрантите запалиле едно полициско возило и повредиле двајца службеници.

Семејството на Шулц ги повика демонстрантите да дејствуваат мирно во соопштението објавено преку нивниот адвокат, пренесува Асошиејтед прес.

“Одговарањето на насилството со насилство не е одговор. Нашата цел е да работиме внимателно за да направиме позитивна промена во Georgia Tech во обид да обезбедиме побезбеден кампус за сите студенти”.

Пукањето во Атланта доаѓа додека полицијата на национално ниво продолжува да се соочува со протест и медиумски надзор поради употребата на смртоносна сила. Полицијата низ целата земја пука и убива во просек по три лица секој ден, стапка практично непроменета во последниве години и покрај повиците на полициските лидери и јавноста за реформи.

Менталната болест останува главен фактор во фаталните полициски престрелки, играјќи улога во најмалку една четвртина од сите такви престрелки - најмалку 159 досега во 2017 година - според анализата на Вашингтон пост.

Групите за реформи во полицијата веќе долго време ја нагласуваат потребата службениците да поминат специјализирана обука за кризни интервенции за да ги научат најдобрите практики за интеракција со луѓето кои се во екот на криза на менталното здравје, но многу полициски оддели сè уште не бараат таква обука.

Од јануари 2015 година, полицијата на национално ниво пукала и убила најмалку 392 лица кои биле вооружени со ножеви, сечила или друго оружје со острици - во просек околу едно такво пукање на секои четири дена - според базата на податоци на Вашингтон пост за фатални полициски престрелки.

Најмалку 102 од тие случаи, вклучувајќи го и пукањето на Шулц, се случиле во 2017 година.

Фаталните престрелки на луѓе вооружени со ножеви претставуваат околу 14 отсто од речиси 2.700 смртоносни полициски престрелки кои ги следи The Post од почетокот на 2015 година.

Службеници од полициските сили во кампусот на Џорџија Тек наишле на Шулц, студент по компјутерско инженерство, на паркинг пред студентски дом, според Бирото за истраги во Џорџија.

Шулц не држеше пиштол во видео снимен од прозорец над паркингот непосредно пред полноќ, бидејќи кампусот беше ставен на заклучување.

Стјуарт, адвокатот, рече дека Шулц бил застрелан еднаш и дека куршумот го прободел срцето. Стјуарт рече дека само еден службеник отпуштил и дека на ниту еден од другите службеници кои одговориле од полицискиот оддел на Џорџија Техника не му биле издадени тизери. Портпаролот на Georgia Tech изјави за Си-Ен-Ен дека полицијата во кампусот не носи пиштоли за зашеметување.

“Тоа е збунувачки за мене дека во кампусот на колеџ повеќе би сакале да им дадете на офицерите најсмртоносно оружје и да не ги опремите со помалку смртоносно оружје”, рече Стјуарт, истакнувајќи дека семејството на Шулц се надева дека смртта води до реформи во рамките на одделот, вклучувајќи подобра обука.

Видео покажува офицери постојано му кажуваат на Шулц да го испушти оружјето додека ученикот напредува.

“Ајде човече, да го испуштиме ножот”, вели офицер со нацртан пиштол во графичкото видео. Но, Шулц оди кон него.

“Пукајте ме!”

Службеникот продолжува да поткрепи, движејќи се зад паркинг барикада и повторно да имплицира: “Никој не сака да те повреди, човече”.

Најмалку четворица офицери го опколиле Шулц, според WSB-TV. Во видеото, еден од полицајците му се јавил на студентот, кој се оттргнал од барикадата и почнал да се движи кон новиот глас.

“Што правиме тука?” прашал службеникот. Нема одговор.

“Не се движи!”

[Откако полицаецот од Минеаполис смртно ја застрела австралиската жена, нејзините роднини се изјаснуваат за одговори]

“Капка тоа!” некој рече конечно, како Шулц зема уште три чекори кон офицер, проследено со извештајот за истрел и многу крици. Шулц почина во неделата во болница во Атланта.

Додека истражното биро на државата се однесуваше на Шулц како машко — “Скот Шулц” — студентот и семејството на студентот ја користеа заменката “нив”, а на веб-страницата на Алијансата на гордоста Шулц го користеше описот “бисексуален, небинарен и интерсексуален”.

“Кога не го водам Гордоста или правам classwork најчесто играм D & D и се обидувам да бидам политички активен”, напиша Шулц.

Бил Шулц неодамна изјави дека Скаут изразил интерес за антифашистичкото политичко движење и фрустрација со покривање вести за престрелки вклучени во полицијата.

“Ова ќе го кажам, дека неодамна Скаут малку се вклучи со антифашистичката заедница и ми имаше искажано голем број антифашистички идеи”, рече тој.

“Имам тенденција да мислам дека ако имало причина тоа би можело да биде гнев на полицијата поради сите престрелки и сите долги литании на полициски престрелки”.

Во соопштението, Pride Alliance го нарече својот доскорешен претседател “движечка сила” зад ЛГБТ групата во изминатите две години.

“Тие нè притискаа да направиме повеќе настани и поголема разновидност настани, а ние не би биле организацијата како што сме познати без нивната постојана напорна работа и посветеност”, стои во соопштението.

“Ние те сакаме Извиднички и ние ќе продолжиме да им помогнам за промена.”

Скаут, студент од четврта година во Џорџија Техника, е роден во Роквил, Мд., и поминал време во Ајова, Мисури и Флорида пред да се пресели во областа Атланта пред шест години. Бил Шулц, пензиониран компјутерски инженер, рече дека Scout дојде од интерес за инженерство искрено и требаше да дипломира семестар рано.

“Извиднички дефинитивно беше чип надвор од стариот блок”, рече тој.

Двајцата родители добро се сеќавале на времето кога им излегувало Извидништвото.

“Тоа не беше шок, бидејќи ние сме добредојде и љубов родители”, рече Бил Шулц. “Тоа не требаше да биде тешко за Извиднички да излезе, но мислам дека имаше некои прашања кои се вклучени таму, кој е зошто тие го направија сесија во терапија.”

Лин Шулц рече дека било кој од прашањата за ментално здравје Извиднички е се појави да се решени и дека пријателите им рекол дека Извиднички чинеше во ред во последните неколку недели.

“Немавме поим дека има проблем во последните четири недели”, рече таа.

Лин Шулц изјави дека добиле излевање на поддршка од членовите на заедницата и дека повеќе од 30 пријатели се појавиле во болницата среде ноќ кога Скаут бил застрелан.

“Извиднички имаше многу повеќе пријатели отколку што сфатив”, рече таа.

Бил Шулц рече дека извидништвото е “целата правда за секого. Сега, мораме да бараме правда за извидниците”.

“Ние сме горди на нив за застанувањето во одбрана на она во што веруваат”, рече Лин Шулц.

Имаше одлично време за табелирање за гордоста на ФАСЕТ денес! Секогаш забавно да ги поздравите дојдовните први години и да добиете поглед на... Објавено од Алијансата на гордоста во Georgiaорџија Техника во понеделник, јули 17, 2017

Читај повеќе:

Полицијата и демонстрантите се судрија во Сент Луис, откако поранешниот офицер кој застрела црн возач ослободен од обвинение за убиство

Одделот за правда ја завршува програмата за испитување на локалните полициски сили

Седум трансродови жени се убиени оваа година. Демократите сакаат Џеф Сешнс да истражува. |||||

Резиме: