П: Информации: - Ragtime, исто така, напишани партал време или партал време е музички жанр кој ужива својата врвна популарност помеѓу 1895 и 1918 година. Неговата кардинална особина е нејзиниот синкопиран, или “парталав” ритам. Жанрот има свое потекло во афро-американските заедници како Сент Луис години пред да биде објавен како популарна лист музика за пијано. Ернест Хоган (18651909) бил пионер на рагтајм музиката и бил првиот кој компонирал рагтајм во лист музика. Композицијата била наречена “LA Pas Ma LA” и истата била издадена во 1895 година. Хоган, исто така, е заслужен за измислување на терминот “ragtime”. Терминот е всушност изведен од неговиот роден град “Shake Rag” во Bowling Green, Кентаки. Бен Харни, кој исто така е роден во Кентаки често бил заслужен за запознавање на музиката во мејнстрим јавноста. Неговиот прв рагтајм состав “Ти си бил добар стар вагон, но ти направи скрши” помогна да се популаризира музичкиот жанр. Композицијата била објавена во 1895 година, но издадена во 1896 година. Рагтајм исто така беше модификација на маршот направен популарен од Џон Филип Соуса, со дополнителни полиритми кои доаѓаа од африканската музика. Рагтајм композиторот Скот Џоплин (“ca.” 18681917) стана познат преку објавувањето на “Јаворовиот лист партал” (1899) и низа рагтајм хитови како што е “Забавувачот” (1902), иако подоцна бил заборавен од сите освен една мала, посветена заедница на рагтајм почитувачи до големата рагвременска преродба во раните 1970-ти. Најмалку 12 години по објавувањето, “Maple Leaf Rag” силно влијаеше на последователните рагтајм композитори со своите мелодиски линии, хармонични прогресии или метрички обрасци. - Buckshot LeFonque беше музички групен проект на Бранфорд Марсалис. Името Buckshot LeFonque било псевдоним кој го користел џез саксофонистот Џулијан “Cannonball” Адерли од договорни причини на албумот “Here Comes Louis Smith” (1958). По свирењето со Стинг, Мајлс Дејвис и други артисти, Марсалис го основал овој бенд за да создаде нов звук спојувајќи го класичниот џез со рок, поп, R & B и хип-хоп влијанијата. - Роналд Лоренс Алберт Симпсон, познат како Рони Џордан (29 ноември 1962 -- 13 јануари 2014) бил британски гитарист во првите редови на ацид џез движењето кон крајот на дваесеттиот век. Џордан ја опиша својата музика како ``урбан џез “, спој на џез, хип - хоп и Р&Б. - Acid jazz, познат и како клуб џез, е музички жанр кој комбинира елементи на џез, соул, фанк и диско. Acid џезот потекнува од лондонската клубска сцена од средината на 1980-тите во движењето на ретките жлебови и се шири во САД, Јапонија, Источна Европа и Бразил. Главните акти вклучуваа Brand New Heavies, Incognito, Us3 и Jamiroquai од Велика Британија и Buckshot LeFonque и Digable Planets од САД. Подемот на електронската клубска музика во средината до крајот на 1990-тите доведе до пад на интересот, а во дваесет и првиот век, движењето стана нејасно како жанр. Многу акти кои можеби би биле дефинирани како ацид џез сега се гледаат како џез-фанк, нео соул или џез рап. - Популарната музика е музика со широка привлечност која типично се дистрибуира до големата публика преку музичката индустрија. Овие форми и стилови можат да уживаат и изведуваат луѓе со мала или никаква музичка обука. Тоа стои во контраст и на уметничката музика и на традиционалната или “народната” музика. Уметничката музика историски била распространета преку изведбите на пишаната музика, иако од почетокот на снимачката индустрија, таа се дисеминира и преку снимки. Традиционалните музички форми како раните блуз песни или химни биле пренесувани заедно усно, или на помалата, локална публика. - Блузот е жанр и музичка форма настаната од Афроамериканците во длабокиот југ на САД околу крајот на 19 век. Жанрот се развил од корени во африканските музички традиции, афро-американските работни песни и европско-американската народна музика. Блузот инкорпорираше спиритуали, работни песни, теренски холери, извици, песнопенија и римувани едноставни наративни балади. Блуз формата, сеприсутна во џезот, ритамот и блузот и рокенролот, се карактеризира со моделот на повик и одговор, блуз скалата и специфичните акордни прогресии, од кои најчест е дванаесет-барот блуз. Сините белешки (или “загрижени белешки”), обично третини или петтини срамнети со земја во теренот, исто така се суштински дел од звукот. Блуз мешањата или басот за одење го зајакнуваат ритамот сличен на транс и формираат повторувачки ефект познат како жлеб. - Џез рапот е фузија поджанр на хип хоп музиката и џезот, развиен кон крајот на 1980-тите и почетокот на 1990-тите. AllMusic пишува дека жанрот “беше обид за фузирање на афро-американската музика од минатото со ново доминантна форма на сегашноста, оддавајќи му почит и повторно заживување на првите додека ги прошируваше хоризонтите на второто”. Музички, ритмите биле типично оние на хип хопот отколку џез, над кои се поставени повторувачки фрази на џез инструментација: труба, контрабас, итн Стиховите често се базираат на политичка свест, афроцентризам и општ позитивизам. Племе наречено Потрагата, Де Ла Соул, Сон воини, и Digable Planets се пионери на џез рап жанрот. - Џезот е музички жанр кој потекнува меѓу Афроамериканците во Њу Орлеанс, САД, кон крајот на 19 и почетокот на 20 век. Од 1920-тите џез доба, џезот стана признат како главна форма на музичко изразување. Се појави во форма на независни традиционални и популарни музички стилови, сите поврзани со заедничките врски на афроамериканското и европското американско музичко родителство со ориентација на перформансите. Џез се карактеризира со замав и сини ноти, повик и одговор вокали, полиритми и импровизација. Џезот има корени во западноафриканскиот културен и музички израз, и во афро-американските музички традиции вклучувајќи блуз и рагтајм, како и европската воена група музика. Иако темелот на џезот е длабоко вкоренет во рамките на Црното искуство на САД, различни култури придонесоа сопственото искуство и стилови во уметничката форма, како и. Интелектуалците ширум светот го поздравија џезот како “една од оригиналните уметнички форми на Америка” . - Гитарист (или гитарист) е лице кое свири на гитара. Гитаристите можат да свират различни инструменти на семејството гитара, како што се класични гитари, акустични гитари, електрични гитари и бас гитари. Некои гитаристи се придружуваат на гитарата со пеење или свирење на хармоника. - Пеењето е чин на производство на музички звуци со гласот, и го зголемува редовниот говор со употреба на одржлив тоналитет, ритам и разновидни вокални техники. Лицето кое пее се нарекува пејач или вокалист. Пејачите изведуваат музика (арии, рецитативи, песни и сл.) која може да се пее со или без придружба од музички инструменти. Пеењето често се прави во ансамбл на музичари, како хор на пејачи или бенд инструменталисти. Пејачите може да настапуваат како солисти, или придружени со било што од еден инструмент (како во уметничка песна или некои џез стилови) па се до симфониски оркестар или биг бенд. Различни стилови на пеење вклучуваат уметничка музика како опера и кинеска опера, религиозни музички стилови како госпел, традиционални музички стилови, светска музика, џез, блуз и популарни музички стилови како поп и рок. - Дискотеката е жанр на денс музика кој содржи елементи на фанк, соул, поп, и салса. Таа постигна популарност во текот на средината на 1970-тите до раните 1980-ти. Нејзината почетна публика во САД беа посетители на клубови од геј, афроамериканец, италијански американски, латино и психоделични заедници во Филаделфија и Newујорк во текот на доцните 1960-ти и раните 1970-ти. Дискотеката може да се гледа како реакција и против доминацијата на рок музиката и стигматизацијата на денс музиката од страна на контракултурата во овој период. Таа беше популарна и кај мажите и кај жените, од многу различни потекла. - Њу Орлеанс (или) е големо пристаниште во САД и најголем град и метрополитенска област во државата Луизијана. Населението на градот било 343.829 заклучно со пописот во САД во 2010 година. Метрополитенската област Њу Орлеанс (New OrleansMetairieKenner Metropolitan Statistical Area) имаше население од 1,167,764 во 2010 година и беше 46-та по големина во САД. Комбинираната статистичка област на Њу ОрлеанСметТаириБогалуса, поголема трговска област, имаше население од 2010 година од 1,452,502. - Класичната гитара (позната и како концертна гитара, класична акустична, најлон-жичана гитара, или шпанска гитара) е член на семејството гитара што се користи во класичната музика. Станува збор за акустична дрвена гитара со жици изработени од најлон, наместо металните жици кои се користат во акустичните и електричните гитари. Традиционалната класична гитара има дванаесет лајсни од телото и се држи на левата нога, така што раката што ги вади или струи жиците го прави тоа во близина на задниот дел на звучната дупка (ова се нарекува класична позиција). Современата гитара од челична низа, од друга страна, обично има четиринаесет лајсни од телото (види Dreadnought) и најчесто се игра од колкот. - Фанк е музички жанр кој потекнува од средината на 1960-тите кога афроамериканските музичари создадоа ритмичка, танцувачка нова форма на музика преку мешавина на соул музика, џез и ритам и блуз (R&B). Фанк де-нагласува мелодија и акорд прогресии кои се користат во други сродни жанрови и носи силен ритмички жлеб на бас линија свирена од електричен басист и тапан дел свирен од тапанар во преден план. Фанк песните често се базираат на продолжен вамп на еден акорд, разликувајќи ги од R & B и соул песните, кои се изградени врз сложени акордни прогресии. Фанк ги користи истите богато обоени продолжени акорди кои се наоѓаат во бибоп џезот, како што се минорни акорди со додадени седми и единаесетти, или доминантни седми акорди со изменети деветки. - Џез-фанк е поджанр на џез музиката кој се карактеризира со силен бек бит (ритам), електрифицирани звуци и рана распространетост на аналогни синтисајзери. Интеграцијата на фанк, соул, и R&B музиката и стиловите во џезот резултираше со создавање на жанр чиј спектар е доста широк и се движи од силна џез импровизација до соул, фанк или диско со џез аранжмани, џез рифови, и џез сола, а понекогаш и соул вокали. - Акустична гитара е гитара која произведува звук акустичносо пренесување на вибрациите на жиците во аиршто е спротивно на потпирање на електронско засилување (види електрична гитара). Звучните бранови од жиците на акустична гитара резонираат низ телото на гитарата, создавајќи звук. Ова обично вклучува употреба на звучна табла и звучна кутија за зајакнување на вибрациите на жиците. - Музички жанр е конвенционална категорија која идентификува некои музички парчиња како припаѓаат на заедничка традиција или збир на конвенции. Тоа треба да се разликува од “музичка форма” и “музички стил”, иако во пракса овие термини понекогаш се користат наизменично. Неодамна, академиците тврдат дека категоризирањето на музиката по жанр е неточно и застарено. - Гитарата е музички инструмент класифициран како гудачки инструмент со насекаде од четири до 18 жици, обично има шест. Звукот се проектира или акустично, користејќи шуплива дрвена или пластична и дрвена кутија (за акустична гитара), или преку електричен засилувач и звучник (за електрична гитара). Типично се игра со струење или кубење на жиците со прстите, палецот и/или ноктите на десната рака или со пик додека се тресат (или притискаат против лажиците) жиците со прстите на левата рака. Гитарата е вид хордофон, традиционално конструиран од дрво и нанижан со цревни, најлонски или челични жици и се разликува од другите хордофони по својата конструкција и подесување. На модерната гитара и претходеа гитернот, вихуела, четиристепената ренесансна гитара и петстепената барокна гитара, од кои сето тоа придонесе за развој на современиот шестжичен инструмент. - Полиритамот е истовремена употреба на два или повеќе конфликтни ритми, кои не се лесно перцепирани како произлегуваат еден од друг, или како едноставни манифестации на истиот метар. Ритмичкиот конфликт може да биде основа на цело музичко парче (вкрстен ритам), или моментално нарушување. Полиритмите можат да се разликуваат од ирационалните ритми, кои можат да се појават во контекст на еден дел; полиритмите бараат најмалку два ритма да се играат истовремено, од кои едниот е типично ирационален ритам. - Нео душата е жанр на популарната музика. Терминот беше измислен од претприемачот на музичката индустрија Кедар Масенбург во текот на доцните 1990-ти на пазарот и опише стил на музика што произлезе од душата и современата R & B Силно базирана во соул музиката, нео душата се одликува со помалку конвенционален звук од неговиот современ R & B колега, со инкорпорирани елементи кои се движат од џез, фанк и хип хоп до поп, фузија и африканска музика. Тоа е забележано од страна на музички писатели за своите традиционални R & B влијанија, свесно управувано стихови, и силна женско присуство. - Западна Африка, исто така наречена Западна Африка и Западот на Африка, е најзападниот подрегион на Африка. Западна Африка е дефинирана како вклучувајќи 18 земји: Бенин, Буркина Фасо, островската нација на Зеленортски Острови, Гамбија, Гана, Гвинеја, Гвинеја-Бисао, Брегот на Слоновата Коска, Либерија, Мали, Мавританија, Нигер, Нигерија, островот Света Елена, Сенегал, Сиера Леоне, Сао Томе и Принсипе и Томе Оди. - Digable Planets е американско алтернативно хип хоп трио формирано во 1992 година, во Бруклин, Њујорк. Триото е составено од раперите Ишмаел “Пеперутка” Батлер (од Сиетл), Мери Ен “Бубамара Мека” Виеира (од Силвер Спринг, Мериленд), и Крег “Doodlebug” Ирвинг (од Филаделфија) . - Електрична гитара е инструмент за стринг кој користи пикап за претворање на вибрациите на своите жици кои обично се изработени од челик, а кои се случуваат кога гитаристот ги струи, ги скуби или чепка жиците во електрични сигнали. Вибрациите на жиците се чувствуваат со пикап, од кои најчестиот тип е магнетниот пикап, кој го користи принципот на директна електромагнетна индукција. Сигналот генериран од електрична гитара е премногу слаб за да се вози звучник, па затоа е вклучен во засилувач на гитара пред да биде испратен до звучник, што прави звук доволно гласен за да се слушне. Излезот на електрична гитара е електричен сигнал, а сигналот лесно може да се измени со електронски кола за да додаде “боја” на звукот или да го смени звукот. Честопати сигналот се модифицира со користење на ефекти како што се реверберација и изобличување и “overdrive”, при што вториот е клучен елемент на звукот на електричната гитара како што се користи во блузот и рок музиката. - Rare groove е соул или џез музика која многу тешко се изворува или релативно се замара. Реткиот жлеб првенствено е поврзан со фанк, џез и поп, но исто така е поврзан со поджанрови вклучувајќи џез фузија, латино џез, соул, R & B, северна соул, и диско. Винилните записи кои спаѓаат во оваа категорија генерално имаат високи цени за повторна продажба. Ретките жлебови записи се барани од не само колекционерите и љубителите на овој вид музика, туку и од хип-хоп артистите и продуцентите. Онлајн музичките трговци продаваат широк избор на ретки жлебот по попристапни цени, нудејќи брзи преземања во дигитален формат. Оваа достапност и леснотија на пристап донесе за оживување на жанрот во последниве години. - Афро-американската музика е чадор термин кој опфаќа разновиден спектар на музики и музички жанрови во голема мера развиени од Афроамериканците. Нивното потекло е во музички форми кои произлегоа од историската состојба на ропството што ги карактеризираше животите на Афроамериканците пред Американската граѓанска војна. - Џамирокваи се британски фанк и ацид џез бенд формиран во 1992 година. Fronted од главниот пејач Џеј Кеј, Jamiroquai првично беа најистакнатите компонента во Лондон со седиште во фанк/киселина џез движење, заедно со групи како што се Инкогнито, на Jamesејмс Тејлор квартет, и Brand New Heavies. Последователните албуми истражувале и други музички правци како поп, рок, и електроника. - Us3 е џез-рап група основана во Лондон во 1992 година. Нивното име беше инспирирано од снимка на Хорас Парлан продуцирана од Алфред Лав, основачот на Blue Note Records. На нивниот деби албум, “Hand on the Torch”, Us3 ексклузивно користеа примероци од каталогот Blue Note Records, сите оригинално произведени од Lion. - The Brand New Heavies се ацид џез и фанк група формирана во 1985 година во Илинг во западен Лондон. - Африка е втор по големина и втор најнаселен континент во светот. На околу 30,3 милиони км² (11,7 милиони квадратни милји) вклучувајќи ги и соседните острови, таа опфаќа 6% од вкупната површина на Земјата и 20,4% од нејзината вкупна копнена површина. Со 1,1 милијарда луѓе заклучно со 2013 година, таа сочинува околу 15% од светската човечка популација. Континентот е опкружен со Средоземното Море на север, и Суецкиот Канал и Црвеното Море долж Синајскиот Полуостров на североисток, Индискиот Океан на југоисток, и Атлантскиот Океан на запад. Континентот вклучува Мадагаскар и разни архипелази. Таа содржи 54 целосно признати суверени држави (земји), девет територии и две “де факто” независни држави со ограничено или никакво признавање. - Импровизацијата е широк поим кој се однесува на процесот на осмислување нетипичен метод за решавање на некој проблем поради недостаток на време или ресурси. Во технички контекст, ова може да значи прилагодување на уред за некоја употреба различна од онаа за која е дизајниран, или градење на уред од необични компоненти на ад-хок начин. Импровизацијата, во контекст на изведувачките уметности, е многу спонтана изведба без специфична или скриптирана подготовка. Вештините на импровизација можат да важат за многу различни факултети, низ сите уметнички, научни, физички, когнитивни, академски и неакадемски дисциплини. - Џез доба беше период во 1920-тите години, завршувајќи со Големата депресија, во која џез музиката и танцовите стилови станаа популарни, главно во САД, но и во Британија, Франција и на други места. Џезот настанал во Њу Орлеанс како фузија на африканската и европската музика и одиграл значаен дел во пошироките културни промени во овој период, а неговото влијание врз поп културата продолжило долго потоа. Џез доба често се нарекува во врска со громогласните дваесетти години. Со оглед на информациите погоре, изберете од листата подолу објектниот ентитет кој ја изложува релацијата 'место на раѓање' со предметот 'ronny jordan'. Избори: - африка - атлантски океан - бенд - бар - бенин - богалуса - кутија - бренд - бруклин - буркина фасо - батлер - дејвис - франција - гамбија - гвинеја - тешко - индиски океан - индустрија - џоплин - Лондон - луизијана - Мадагаскар - марш - Мери - metairie - Њу Орлеанс - Њујорк - Нигерија - на - орлеанс - полуостров - филип - пионер - ре - продажба - скот - сиетл - сребро - сребрена пролет - соуса - југоисток - силен - суез - тејлор - време - томе - традиција - западен лондон - дрво - јорк
А: