Сумирајте го овој напис:

Контакт:

Брајан Фредерик

Здружението АЛС

202-465-8800

bfrederick@alsa-national.org

ЗА ИТНО ОСЛОБОДУВАЊЕ

Здружението АЛС тројно ги троши трошоците за истражување благодарение на донациите за ледена кофа

Одборот на доверители одобрува интегриран, колаборативен пристап

Вашингтон (октомври 31, 2014) - Здружението АЛС во четвртокот објави дека Одборот на доверители се состана и разви долгорочна стратегија за искористување на донациите на Ice Bucket Challenge што ги доби за да ја унапреди својата интегрирана мисија за водење на борбата за лекување и лекување на АЛС преку глобални истражувања, услуги за нега и јавна политика. Ова ќе резултира во Здружението тројно зголемување на износот на пари што ги троши на амиотрофична латерална склероза (АЛС) истражување за да се обезбеди најмногу ветува истражување продолжува да се финансира. Исто така, ќе резултира со поголема поддршка на сертифицираните центри за третман на извонредност на Здружението, кои обезбедуваат базирана на докази, мулти-дисциплинарна ALS грижа и услуги во поддржувачка атмосфера со акцент на надежта и квалитетот на животот.

АЛС, исто така познат како Лу Геригова болест, е прогресивна невродегенеративна болест која влијае на невроните (нервните клетки) во мозокот и 'рбетниот мозок. На крајот, луѓето со АЛС ја губат способноста да го иницираат и контролираат движењето на мускулите, што често доведува до тотална парализа и смрт во рок од две до пет години од дијагнозата. Не постои лек и нема третмани за продолжување на животот за болеста.

“Воодушевени сме од дополнителното финансирање за услуги за истражување и нега што ги обезбеди предизвикот за ледена кофа, уште поважна е шансата што целата заедница АЛС сега ја има да ја искористи нашата среќа да работиме заедно кон нашата заедничка цел да ја победиме оваа ужасна болест”, рече Бил Тоет, претседател на Одборот на доверители на Здружението АЛС. “Заедно, сега имаме единствена можност фундаментално да ја промениме природата на оваа борба”.

Одборот на доверители на Здружението, персоналот, претставниците на поглавјата и советниците се состанаа во Денвер на октомври 17-18 за да ги разгледаат и вклучат повратните информации што ги добија од клучните засегнати страни, вклучувајќи ги и луѓето кои живеат со АЛС и нивните семејства, во текот на последните два месеци.

“Благодарение на предизвикот Ice Bucket, ние сме во состојба да продолжиме да го подобруваме најсеопфатниот гасовод за АЛС третмани во светот”, рече Барбара Њухаус, претседател и извршен директор на Здружението АЛС. “Сега имаме огромен импулс во потрагата по лек. Нашата интегрирана мисија, во комбинација со зголемена соработка, ја забрзува нашата способност да ги придвижиме потенцијалните третмани низ процесот на развој на лекови и да ја подобриме поддршката за луѓето кои живеат со АЛС во нашите центри за нега”.

Сертифицираните центри за третман на извонредност обезбедуваат сеопфатен, мултидисциплинарен тимски пристап кон грижата што е докажано дека и го проширува и подобрува квалитетот на животот за оние кои живеат со АЛС. Покрај тоа, Центрите активно учествуваат во истражувањата поврзани со АЛС.

Претходно овој месец, Здружението АЛС објави дека поддржува шест различни програми и иницијативи дизајнирани да ја забрзаат потрагата по третмани и лек за АЛС. Четири од овие проекти вклучуваат глобални истражувачки кооперативни сојузи кои не би се придвижиле напред без финансирањето од Здружението АЛС и соодветните донации што ги добила.

Покрај тоа, Здружението започна нова колаборативна иницијатива која ќе ја зближи заедницата АЛС за да воспостави документ за насоки за развој на лекови АЛС. Ниту еден таков документ не постои денес, што создава неизвесност и ризик за она што веќе е тежок, долг и скап процес. Оваа иницијатива ќе го поттикне развојот на АЛС лекови, ќе ги намали пречките и ќе обезбеди нови можности за забрзување на истражувањето и носење нови третмани од клупата до креветот.

За Асоцијацијата АЛС

Здружението АЛС е единствената национална непрофитна организација која се бори против болеста на Лу Гериг на секој фронт. Со водењето на патот во глобалните истражувања, обезбедување помош за луѓето со АЛС преку национална мрежа на поглавја, координирање на мултидисциплинарната нега преку сертифицирани центри за клиничка нега и поттикнување на владините партнерства, Здружението гради надеж и го подобрува квалитетот на животот додека агресивно бара нови третмани и лек. За повеќе информации во врска со Здружението АЛС, посетете ја нашата веб страница на www.alsa.org. ||||| Контакт:

Кери Мунк

Здружението АЛС

cmunk@alsa-national.org

ЗА ИТНО ОСЛОБОДУВАЊЕ

Здружението АЛС објави првична заложба од 21,7 милиони долари од донациите на Ice Bucket Challenge за да се забрза потрага по третмани и лек за АЛС

Дополнителни $12.5 милиони во појавување на подароци обезбедени донесе вкупна посветеност на $34.2 милиони

Вашингтон (2 октомври 2014 година) - По дарежливиот излевање на поддршка од луѓе од целиот свет поради предизвикот на ледената кофа за ова лето, Одборот на доверители на Здружението АЛС одобри првични трошоци од 21.7 милиони американски долари за финансирање за поддршка на шест програми и иницијативи за забрзување на потрагата по третмани и лек за амиотрофична латерална склероза (АЛС). Дополнително, 12,5 милиони долари во донации за појавување ја носат вкупната посветеност на 34,2 милиони долари.

Четири од овие проекти вклучуваат глобални истражувачки кооперативни сојузи кои не би се движеле напред без ова значајно финансирање од Здружението, овозможено преку великодушноста на донаторите ширум светот, заедно со појавување на подароци.

“Ние го препознаваме чувството на итност што го чувствуваат луѓето кои живеат со болеста и нивните семејства и сакам да ги уверам сите дека нашата посветеност број еден е да донесуваме одлуки кои добиваат третмани на пациентите на најбрз можен начин”, рече Барбара Њухаус, претседател и извршен директор на Здружението АЛС. “Нашиот патоказ кон третманите вклучува соработка со други АЛС организации и со индустријата, универзитетските иследници, владините агенции, фармацевтските и биотехнолошките компании и други непрофитни организации посветени на борбата против АЛС”.

Во текот на 30-дневниот период ова лето, Здружението АЛС доби повеќе од 100 милиони долари во донации. Во текот на последните неколку недели, Здружението активно ги свика клучните групи на засегнати страни, вклучувајќи панел на советници составен од луѓе кои живеат со АЛС, за да обезбедат влез во сеопфатен план што Здружението ќе го објави на почетокот на ноември по одобрување од Одборот на доверители.

Најголемиот дел од првичната обврска на Здружението АЛС од 21.7 милиони долари - 18.5 милиони американски долари - ќе ги унапреди четирите нови кооперативни сојузи за следните една до три години кои вклучуваат истражувања кои се идентификувани како критични за изнаоѓање нови третмани за АЛС: АЛС забрзана терапија (АЛС АКТ), Центарот за геном во Њујорк, Невро колаборативен и Проект рудник.Овие проекти не би биле можни без донации за мраз кофа предизвик.

Ќе има синергии помеѓу овие четири иницијативи кои ќе го зголемат квантитетот, и што е најважно, вредноста на податоците отворено достапни за истражувачката заедница на АЛС во светот. Здружението АЛС ќе игра клучна улога во координирањето на овие напори.

Под раководство на главниот научник на Здружението АЛС, д-р Луси Бруин, МБА, Здружението е вклучено во планирањето на секоја од овие нови соработки и, во секој случај, побара совет и евалуација на водечките истражувачи за да се процени научната заслуга, да се соберат дополнителни идеи за секој проект и да се обезбеди максимална релевантност за идните терапии.

ALS забрзана терапија (ALS ACT)

ALS ACT е роман академско-индустрија партнерство за забрзување на третмани за луѓето кои живеат со АЛС, која е во состојба да продолжи со $10 милиони посветеност од Здружението АЛС и појавување подарок од $10 милиони од Фондацијата АЛС Наоѓање лек.

Комбинираните придонеси од Здружението АЛС и Фондацијата АЛС Наоѓање лек значително ќе го забрзаат развојот на терапијата. Фондацијата АЛС Наоѓање лек е предводена од Питер Н. Фос, Ли Ризуто и Денис Ризуто. Фондацијата е создадена во април на 2014 година и е во чест на сопругата Денис “, Кристи Rizzuto, кој беше дијагностициран со АЛС пред пет години на возраст 41. ALS ACT ќе донесе мулти-pronged пристап за забрзување на клиничките испитувања во АЛС. Напорите ќе вклучуваат (1) развивање на алатки за невроимиџинг како потенцијални биомаркери за прогресијата на АЛС, клучна незадоволена потреба во испитувањата; (2) развој на терапевтски пристапи за намалување на производството на погрешно преклопени протеини во рамките на моторните неврони и обратна невроинфламација, двајца главни придонесувачи на процесот на болеста; (3) програма за грантови за предизвици за надминување на клучните блокади на патиштата во потрагата по терапии; (4) поддршка за фаза IIA пилот клинички испитувања со користење на биографии омаркери. Заслуга Cudkowicz, ко-претседавач на североисточниот ALS конзорциум (NEALS) и шеф на неврологија и програмата АЛС во Општата болница во Масачусетс (MGH), забележува дека овие напори ќе го забрзаат дијагностицирањето, ќе го забрзаат развојот на нови третмани за луѓето со АЛС и ќе ги отстранат блоковите на патот до изнаоѓање лек за АЛС.

Покрај тоа, ALS ACT ќе ги зајакне тековните напори за соработка во поддршка на клиничките испитувања, вклучувајќи го и NeuroBank, централно складиште за податоци за клинички истражувања во АЛС, и NEALS (Northeast ALS Consortium) Biorepository. Првично основана преку Translational Research Унапредување терапии за АЛС (ТРЕТ АЛС™) NEALS клинички испитувања мрежа, NeuroBank ќе биде домаќин, curate, и ширење на протеомски, геномски и клинички податоци.

Иследници: Заслуги Кудкович, М.Д., м-р, Општа болница во Масачусетс; Роберт Џ Браун, Џуниор Д-р, Д. Фил, Универзитет во Масачусетс; Стенли Х. Апел, д-р, Хјустон Методистички болнички систем; и Клајв Свендсен, д-р, Кедарс-Синај; Надеем Ишак, д-р, и Том Џентиле постар потпретседател Џенерал Електрик.

Њујорк геном центар (NYGC)

Здружението АЛС и нејзината Голема Њујоршка глава ќе одговараат на подарок од 2,5 милиони долари од The Tow Foundation во поддршка на нов проект во NYGC, кој ќе собере за прв пат научен тим од светска класа за понатамошно разбирање на генетската основа на АЛС. Неодамнешните откритија укажаа дека гените може да придонесат за многу поголем процент од случаите на АЛС отколку што претходно се мислеше. Пронаоѓањето на овие гени и разбирањето на тоа како тие функционираат ќе овозможи развој на нови терапевтски пристапи. Под раководство на д-р Роберт Дарнел и Хемали Фатнани заедно со нивните советници, вклучувајќи ги Том Маниатис и Марк Тесиер-Лавињ, NYGC ќе предводи кооперативен и мултидисциплинарен напор да обезбеди “големи податоци” со отворен код за да имаат корист на целата истражувачка заедница на АЛС.

Иследници: д-р Роберт Б. Дарнел, д-р; д-р Хемали Фатнани; д-р Том Маниатис; д-р Марк Тесиер-Лавињ; д-р Мерит Кудкович, д-р; д-р Мерит Кудкович, м-р; Роберт Џ Браун, Џуниор Д-р. д-р Дин Фил; д-р Вирџинија Ли; д-р Џон П. Тројановски, д-р, Алекс Шерман; д-р Џејмс Бери; д-р Нил Шнајдер, д-р; д-р Дејвид Голдстајн; д-р Дејвид Голдстајн; и д-р Том Џесел, д-р.

Невро колаборативен

Невро колаборативот ќе ги комбинира напорите на три светски реномирани лаборатории во Калифорнија фокусирани на АЛС: Cedars-Sinai во Лос Анџелес, Универзитетот во Калифорнија Сан Диего и институтите Гладстон, филијалата на Универзитетот во Калифорнија Сан Франциско, да развијат и забрзаат терапевтски пристапи за АЛС. Колаборативниот, кој сега има финансирање за да продолжи со 5 милиони американски долари во финансирањето на Ice Bucket Challenge од Здружението АЛС, ќе се фокусира на следново: (1) развој на антисензна терапија за генот C9orF72, најчеста генетска причина за АЛС, во партнерство со Биоген-ИДЕК и ИСИС Фармацевтски производи; (2) генетска терапија за регулирање на SOD1, вториот најчест ген АЛС; (3) основање на објект за основни матични клетки и моторни неврони за создавање на клеточни линии индуцирани плурипотентни матични (IPs) од клиничко одделение, кои отворено ќе бидат споделени со истражувањето на АЛС заедница. IP клетките се појавија како клучна алатка за истражување и потенцијален извор на терапевтски клетки во АЛС. 4) Користејќи нова алатка за скрининг, идентификувајте нови цели за развој на лекови и во партнерство со индустријата овие води ќе се развиваат понатаму со потенцијалот на новите опции за третман во клиниката. Поглавјето Златен Запад на Здружението АЛС одигра клучна улога во планирањето и развојот на овој проект.

Иследници: Дон Кливленд, д-р UCSD; Стивен Финкбејнер, д-р, лабораторија Финкбајнер во институтите Гладстон; д-р Клајв Свендсен, Медицински центар Кедар Синај; и соработници, Мартин Марсала, М.Д., UCSD; и Брајан Каспар, д-р, Деца болница и Државниот универзитет во Охајо.

Проект МИН

Project MINE е глобална соработка со цел да се секвенционираат геномите на најмалку 15.000 луѓе со АЛС во обид да се откријат нови гени кои влијаат на АЛС, или зголемување на ризикот за болеста или заштита од неа. Заложбата за финансирање на Асоцијацијата АЛС од 1 милион долари ќе му овозможи на Project MINE да се прошири во САД.

Стана јасно дека ризикот за АЛС е веројатно под влијание на варијанти во повеќе гени, од кои секоја е релативно ретка. Развојот на напредните технологии за секвенционирање драматично ги намали трошоците за скрининг на голем број поединци за овие ретки варијанти. Откривање на овие варијанти, и разбирање на тоа како тие придонесуваат за болест, или заштита од тоа, најверојатно, ќе доведе до нови пристапи кон АЛС терапии.

Американски иследници: Џон Ландерс, д-р Универзитет во Масачусетс, Ворчестер; Џонатан Глас, д-р, Универзитет Емори.

Меѓународни партнери вклучуваат Холандија, Обединетото Кралство, Ирска, Шпанија, Португалија и Белгија.

Во прилог на горенаведените колаборативни сојузи за да се вози напред АЛС истражување, Одборот на доверители на Здружението АЛС, исто така, одобри два други проекти за забрзување на потрагата по третмани и лек за болеста преку услуги за нега и напори за јавна политика.

Грантови за сертифицирани центри за третман на извонредност

Здружението АЛС и нејзината мрежа на поглавја во моментов се партнери со 43 ALS асоцијација сертифицирани центри за третман на извонредност низ САД. Повеќе студии ја покажаа вредноста на пациентот на посетување на мултидисциплинарна клиника, вклучувајќи подолго преживување, зголемен квалитет на живот и подобрен пристап до потенцијални терапии. Едно од барањата во постигнувањето сертификација преку The ALS Association е институцијата да биде активно вклучена во истражувањата поврзани со АЛС и да обезбеди информации за луѓето кои живеат со болеста на истражување надвор од нивната институција. Учеството во клиничките испитувања е императив на истражувачкиот процес за да се најдат третмани за болеста. Донациите на Ice Bucket Challenge му овозможија на Здружението да ги зголеми своите годишни грантови за центрите од сегашните буџетирани 12.500 до 25,000 УСД по центар, што беше ниво на финансирање пред 2008 година, за следните три години.

Регулаторно упатство за забрзување на развојот на лекови

Организациите вклучени во две други невролошки болести (Алцхајмерова и Мускулна дистрофија Душен) видоа големи придобивки во работењето за да развијат насоки за компаниите да им помогнат да се движат по регулаторната патека за одобрување на ефективни терапии. Донесувањето на елементите за развој на лекови фокусирани на пациентот од Законот за безбедност и иновации на Управата за храна и лекови (FDASIA) претставува единствена можност за Здружението АЛС да помогне во забрзувањето на развојот на лекови преку развивање слични насоки за АЛС. Ниту едно такво водство не постои денес за АЛС, што создава несигурност и ризик за она што веќе е тежок и скап процес. Со развивање на ова упатство, Здружението АЛС ќе може да го надгради и зајакне својот ангажман со ФДА, индустријата и луѓето со АЛС за развојот на лекови како регулаторен процес, со што ќе се намалат пречките што можат да ги забават и ограничат иновациите и пристапот до ефективни третмани.

За Асоцијацијата АЛС

Здружението АЛС е единствената национална непрофитна организација која се бори против болеста на Лу Гериг на секој фронт. Со водењето на патот во глобалните истражувања, обезбедување помош за луѓето со АЛС преку национална мрежа на поглавја, координирање на мултидисциплинарна грижа преку сертифицирани центри за третман на извонредност и поттикнување на владините партнерства, Здружението гради надеж и го подобрува квалитетот на животот додека агресивно бара нови третмани и лек. За повеќе информации во врска со Здружението АЛС, посетете ја нашата веб-страница на www.alsa.org.

За Асоцијацијата АЛС

Здружението АЛС е единствената национална непрофитна организација која се бори против болеста на Лу Гериг на секој фронт. Со водењето на патот во глобалните истражувања, обезбедување помош за луѓето со АЛС преку национална мрежа на поглавја, координирање на мултидисциплинарната нега преку сертифицирани центри за клиничка нега и поттикнување на владините партнерства, Здружението гради надеж и го подобрува квалитетот на животот додека агресивно бара нови третмани и лек. За повеќе информации за The ALS Association, посетете ја нашата веб страна на www.alsa.org. ||||| TIME Health За повеќе, посетете го TIME Health

Новите истражувачки проекти низ целата земја посветени на решавање на АЛС, позната и како болест на Лу Гериг, почнаа да добиваат милиони долари дополнително финансирање благодарение на овогодинешниот Ice Bucket Challenge. Финансирањето го означува првиот потег на Асоцијацијата АЛС кон дистрибуција на 115 милиони долари што ги собра за борба против болеста.

“Тројно го зголемуваме износот на годишно ниво што го трошиме за истражување”, рече претседателката на Асоцијацијата АЛС, Барбара Њухаус. “Имаме чувство на итност, но ние исто така признаваме дека мораме да бидеме добри стјуарди на донаторските долари додека го движиме ова напред толку брзо колку што истражувачите можат да истражуваат”.

Некои од првите проекти кои ќе добијат финансирање вклучуваат еден кој се обидува да ги секвенцира гените на 15.000 луѓе со АЛС, еден партнерски со фармацевтски компании за унапредување на третманот со лекови и еден развој на генска терапија која може да го намали ширењето на болеста низ телото. Болниците и лабораториите ширум светот кои добиле финансирање се Кедарс-Синај во Лос Анџелес, Универзитетот во Калифорнија Сан Франциско, њујоршкиот центар за геном и други. Здружението АЛС досега има дистрибуирано повеќе од 20 милиони долари и се обврза да го види секој проект преку кој е финансиран до завршување.

Покрај финансирањето на истражувањата, парите од Ice Bucket Challenge ќе бидат искористени за подобрување на третманот за луѓето кои живеат со болести, соопшти Њухаус.

И покрај сега-подлабоки џебови на организацијата, Newhouse инсистира на тоа дека ќе биде потребно време пред групата ќе се утврди целосно како најдобро да се потпора на својот прилив во готово. Newhouse рече дека е “преплавена со предлози” за истражувачки проекти, и тие продолжуваат да пристигнуваат во нејзиното сандаче.

“Беше неверојатно колку луѓе излегоа од дограмата за да кажат 'Јас го имам одговорот”, рече таа. “Ние се обидуваме да го сортираме она што е факт и што е фикција”.

И, додека 100 милиони долари претставува значително зголемување на финансирањето за борбата против АЛС, Њухаус рече дека тоа е повеќе почетна точка отколку клучот за решение.

Newhouse смета дека финансирањето може да доведе до breakthrough—” Јас сум секогаш една чаша половина целосна вид на личност “, рече таа. “Но, ние ќе се шегуваме ако некој верува дека 100 милиони долари ќе бидат сè што е потребно за да се најде ефикасен третман. ” |||||

Резиме: