Пратеникот на ОН Брахими се сретна со претседателот Асад во Сирија

БЕИРУТ, Либан - Новиот мировен пратеник на Обединетите нации во Сирија, Лахдар Брахими, по средбата со претседателот Башар ал Асад во саботата изјави дека граѓанската војна одржала последици за “регионот, и целиот свет”, истовремено признавајќи дека сè уште не формулирал план за решавање на ескалирачкото насилство.

“Кризата е многу сериозна”, рече г-дин Брахими, додавајќи дека “станува се полошо од ден на ден”.

Таа мрачна проценка дојде на третиот ден од посетата на г-дин Брахими на Сирија, каде што тој рече дека се сретнал со опозициски активисти, владини претставници и дипломати кои ги претставуваат Русија и Кина, земји кои понудиле поддршка за баталената влада на претседателот Асад.

Г-дин Брахими, искусен дипломат од Алжир, ја презеде работата на специјален пратеник кој ги претставува Обединетите нации и Арапската лига, откако Кофи Анан, поранешен генерален секретар на Обединетите нации, поднесе оставка минатиот месец. Во објавувањето на својата оставка, г-дин Анан инсистираше дека не може да има решение, освен ако г-дин Асад не се повлече, и ја обвини непопустливоста и на сириската влада и на нејзините противници за континуираното крвопролевање.

Во неделите откако г-дин Анан поднесе оставка, нема намалување на насилството, при што сириската влада се потпира сè повеќе на воздушната моќ за да ги победи своите непријатели, бидејќи бунтовничките милиции продолжуваат да бараат оружје за да се спротивстават на моќта на војската.

Во петокот, папата Бенедикт XVI го додаде својот глас на оние кои предупредуваат на опасностите кои ги носи оружјето што тече во Сирија, велејќи дека увозот на оружје, од страна на владата и бунтовниците, мора да престане.

На конференцијата за новинари во саботата по средбата со г-дин Асад, г-дин Брахими рече дека “ја продолжува работата” што ја започна г-дин Анан и одби да каже како ќе се разликува неговиот пристап.

“Не е тајна дека јазот меѓу партиите е многу широк”, рече тој, додавајќи дека г-дин Асад бил “посвесен од мене за обемот и сериозноста на кризата”.

“Заедничката основа постои”, рече г-дин Брахими. “Тоа се Сиријци, тие ја сакаат својата земја и сакаат мир за својата земја”.

Од доаѓањето на г-дин Брахими во четвртокот, сведоците објавија интензивни борби во две населби јужно од Дамаск, главниот град, Хаџар ал-Асвад и Кадам. Демонстрантите можеа да се видат како маршираат во двете населби во петокот, придружувани од вооружени бунтовници. Во Ќадам, владините безбедносни сили во спортските комунални возила се обидоа да го нарушат маршот, што доведе до судири.

Еден 30-годишен демонстрант во Кадам, кој го даде само своето прво име, Ибрахим, зеде слаб поглед на мисијата на г-дин Брахими. “Пратениците на ОН нема да направат ништо, затоа што немаат моќ”, рече тој. “Тие ќе го поминуваат своето време во бесмислени средби со функционери на режимот, или опозициски личности кои немаат присуство на теренот”.

Во саботата најмалку три лица беа убиени во Хаџар ал Асвад за време на повеќечасовно интензивно гранатирање од страна на владата, соопштија активистите во Дамаск.

Ханија Муртада и Хваида Саад придонесоа за известување од Бејрут, и вработен во The New York Times од Дамаск, Сирија.

Напишете резиме на една или две реченици.