Член: Додека не ви е потребна цела нова гардероба, имањето нова облека за првиот ден може да направи да се чувствувате посигурни. Ако вашето училиште не бара униформи, заштедете до да се добие облека или 2 кои ви се допаѓа, или да добијат нов пар на чевли да се носат за годината. Откако ќе имаат облека која ви се допаѓа, бидете сигурни дека ќе стил тоа соодветно за училиште. Имајте на ум дека што и да носите треба да го следите кодексот на облекување на вашето училиште. Ако немате многу простор во вашиот буџет за нова облека, измешајте и одговарајте на вашата стара облека за да направите нови облеки, посетете продавница за штедливост за да најдете ефтина облека или организирајте трампа за облека со вашите пријатели каде што сите можете да тргувате со облека. Посетете продавница за снабдување со канцеларии или локален супермаркет за да земете неколку папки, моливи, тетратки и други материјали што вашето училиште сака да ги имате. Ако не сте сигурни што ви треба, проверете ја веб-страницата на вашето училиште, прашајте соработник во продавницата, јавете се во училиштето за да ги прашате или побарајте списоци за вашето ниво на одделение онлајн. Вашите часови може да бараат од вас да добиете специфични материјали, како транспортир за класа по геометрија или карта на светот за историја. Вие не мора да се добие нов ранец и кутија за ручек секоја година, но ако вашите имаат rips или солзи во нив од минатата година, се сеќавам да се добие нов кога сте шопинг за училишен прибор. Ако имате време, одберете еден ден и преправајте се како тоа да ви е прв ден. Одете во кревет рано ноќта пред тоа, разбудете се на време, и направете ја вашата утринска рутина. Упатете се во училиштето за да видите колку време ќе ве однесе за да стигнете таму, и одете во училиштето за да ги најдете вашите часови и шкафче ако сте во можност. Многу училишта имаат нови ученички ориентации за да го запознаат училиштето со новите ученици. Погледнете дали вашето училиште има едно од овие и одете на него за да се подготвите за вашиот прв ден во ново училиште! Обидете се да одите во кревет во вашата нормална “учебна година” легнување секоја вечер почнувајќи околу 2 недели пред да започнат часовите. Ако сте имаат проблеми со добивање во кревет во текот на ноќта, обидете се будење порано, така што ќе бидете уморни порано во текот на денот. Обидете се да следите конзистентна рутина за спиење, вклучувајќи четкање на забите, исклучување на електрониката и одвојување време за да се опуштите. Ако треба, пробајте да читате книга или да слушате смирувачка музика пред да се подготвите за кревет за да влезете во опуштен начин на размислување. Без разлика дали си оди во ново училиште или се упати назад кон истото училиште, малтретирањето е прашање за многу деца. Ако сте имаат анксиозност, чувство тажно или се исплашени, седнете со вашите родители или некој кому му верувате да разговараат за она што се случува. Замолете ги да разговараат со вашиот директор и училишен советник со вас за да се осврнат на прашањето пред да започне учебната година. Ако имате близок пријател на кого можете да му верувате, обидете се да разговарате со нив за тоа како се чувствувате. Ако знаат дека сте загрижени да бидете малтретирани, тие ќе можат да ви го гледаат грбот и да ви помогнат ако завршите во лоша ситуација. Во текот на учебната година, ако сте доживува малтретирање од било кој вид, вклучувајќи сајбер малтретирање, не плашете се да му кажете на наставник или училишен советник. Тие, најверојатно, ќе бидат среќни да ви помогнат и може да ви помогнат да најдете решение за проблемот.
Што е резиме на она што овој напис е за?