Со оглед на прашањето: Информации: - Род (родови) е таксономски ранг кој се користи во биолошката класификација на живите и фосилните организми во биологијата. Во хиерархијата на биолошката класификација, родот доаѓа над видовите и под семејството. Во биномната номенклатура, името на родот го формира првиот дел од името на биномните видови за секој вид во рамките на родот. - SEED е блок-шифра развиена од Корејската агенција за информатичка безбедност (КИСА). Се користи широко низ јужнокорејската индустрија, но ретко се наоѓа на друго место. Таа се здоби со популарност во Кореја бидејќи 40-битната енкрипција не се сметаше за доволно силна, па Корејската агенција за информатичка безбедност разви свој стандард. Сепак, оваа одлука историски ја ограничи конкуренцијата на веб прелистувачите во Кореја, бидејќи ниту една голема SSL библиотеки или веб прелистувачи не го поддржаа SEED алгоритмот, барајќи од корисниците да користат контрола на ActiveX во Internet Explorer за безбедни веб-страници. - Во ботаниката, друп (или камен овошје) е индехисцентно овошје во кое надворешен месест дел (егзокарп или кожа; и мезокарп, или месо) опкружува школка (јама, камен или пирен) на стврднат ендокарп со семе (кернел) внатре. Овие плодови обично се развиваат од еден карпел, а најмногу од цвеќиња со супериорни јајници (полипиренските друпи се исклучоци). Дефинитивната карактеристика на друпата е дека тврдиот, “лигнифициран” камен (или јама) е изведен од wallидот на јајниците на цвеќето во агрегатно овошје составено од мали, индивидуални друпи (како што е малина), секој поединец се нарекува друпелет и може заедно да формира ботаничка Бери. - Пан де коко, буквално ``кокосов леб "на шпански, е богат сладок ролна со полнење од кокос. - Во ботаниката, овошје е структурата што носи семе во цветни растенија (познати и како ангиосперми) формирана од јајниците по цветни. - Arecaceae се ботаничко семејство на повеќегодишни алпинисти, грмушки, акаули и дрвја попознати како палми (поради историска употреба, семејството алтернативно се нарекува Palmae). Тие се цветни растенија, семејство во монокот ред Arecales. Во моментов се познати 181 родови со околу 2600 видови, повеќето од нив ограничени на тропска, суптропска и топла умерена клима. Повеќето дланки се одликува со нивните големи, сложени, зимзелени лисја, познати како ресни, распоредени на врвот на неразгрането стебло. Сепак, дланките покажуваат огромна разновидност во физичките карактеристики и го населуваат скоро секој вид живеалиште во рамките на нивниот опсег, од дождовни шуми до пустини. - Кокосовото дрво (“Cocos nucifera”) е член на фамилијата Arecaceae (фамилија палмови) и единствен вид од родот “Cocos”. Терминот кокос може да се однесува на целата кокосова палма или семето, или овошјето, кое, ботанички, е друпе, а не орев. Правописот cocoanut е архаична форма на зборот. Терминот е изведен од португалскиот и шпанскиот збор од 16 век “коко” што значи “глава” или “череп”, од трите вдлабнувања на кокосовата лушпа кои наликуваат на црти на лицето. Кој ентитет го прави “пан де коко' има однос “има дел” со?
Одговорот е: