Ве молиме накратко сумирајте ја оваа статија за вести:

Крис Кристи се обидува да ги разјасни забелешките за “рамнотежата” на вакцините

Гувернерот на Њу Џерси Крис Кристи (Мел Еванс, АП)

Крис Кристи вели дека владата мора да бара “рамнотежа” помеѓу загриженоста за јавното здравје и одлуките донесени од родителите кога станува збор за вакцинациите за децата.

Часови по неговите првични коментари, канцеларијата на Кристи испрати соопштение во кое ги појаснува забелешките на потенцијалниот претседателски кандидат. “Гувернерот смета дека вакцините се важна заштита на јавното здравје и со болест како мали сипаници не постои прашање децата треба да се вакцинираат”, се вели во соопштението.

Еден ден откако претседателот Обама ги повика родителите да ги вакцинираат своите деца против мали сипаници, гувернерот на Њу Џерси го додаде својот глас на дебатата за имунизации за време на патувањето во Англија.

Републиканскиот гувернер им рече на новинарите кои патуваат со него дека тој и неговата сопруга, Мери Пат, ги вакцинирале нивните четири деца. Неговите забелешки дојдоа по обиколката на биомедицински истражувачки центар.

“Тоа е најдобриот израз што можам да ви го дадам на моето мислење”, рече Кристи, според препис на забелешки обезбедени од неговата канцеларија. “Многу е поважно... што мислите како родител од она што го мислите како јавен службеник. И тоа е она што го правиме. Но, исто така разбирам дека родителите треба да имаат некоја мерка за избор и во работите, па тоа е балансот што владата треба да одлучи”.

Во интервјуто пред Супер Боул со Савана Гатри на Ен-Би-Си, Обама го навести успехот на вакцинациите во спречувањето на болестите и истакна дека малите сипаници се “спречливи”.

“Науката е, знаете, прилично неоспорна”, рече Обама во коментарите што се емитуваа во понеделникот. “Го гледавме ова повторно и повторно. Постојат сите причини да се вакцинираат, но не постојат причини да не се”.

Епидемијата на мали сипаници која потекнува од тематските паркови Дизни разболела повеќе од 100 луѓе во САД. Овие случаи на мали сипаници се случиле во најмалку шест држави и Мексико, а биле поврзани со Дизниленд во Калифорнија.

Кристи рече дека “рамнотежата” е неопходна поради различни болести и вакцини, и тој нагласи дека неговите коментари не се наменети да сугерираат дека вакцинациите не се задолжителни.

“Она што го велам е дека мора да ја имате таа рамнотежа во разгледувањето на родителските грижи затоа што ниту еден родител не се грижи за ништо повеќе отколку што се грижат за заштита на здравјето на сопственото дете и така мораме да го имаме тој разговор, но тоа мора да се движи и да се префрли во мојот поглед од типот на болеста”, рече тој. “Не секоја вакцина е создадена еднаква и не секој тип на болест е толку голема закана за јавното здравје како и другите. Значи, тоа е она што мислам со тоа, така што јас не сум погрешно разбран.”

Демократите запленети на забелешки Кристи, и сугерираше тој се обидува да суд на гласовите на луѓето кои се против вакцинирање за деца. “Ако сака всушност да биде лидер, тогаш треба да престане да се поклонува пред науката за ѓубре и да земе знак од претседателот Обама покажувајќи лидерство кое промовира факти и ги чува нашите деца и нашата нација безбедни”, рече Мо Елејти, директор за комуникации за Демократскиот национален комитет.

Резиме: