Последната држава која била додадена во САД била Хаваи, која официјално станала 50-та држава на 21 август 1959 година. Сместен во Тихиот Океан, Хаваи е архипелаг од осум големи острови заедно со неколку помали острови и атоли. Главните острови се Хаваи (исто така познат како Биг Остров), Мауи, Оаху, Кауаи, Молокаи, Ланаи, Ниихау и Кахоолаве.

Патот на Хаваи кон државноста беше долг и комплексен. Пред доаѓањето на Европејците, Хаваи било независно полинезиско царство со богата историја и култура. Кон крајот на 18 и почетокот на 19 век, европските истражувачи и трговци, предводени од британскиот капетан Џејмс Кук, ги посетиле островите и воспоставиле контакт со матичните Хавајци. Нивното доаѓање донело болести за кои матичната хавајска популација немала имунитет, на крај доведувајќи до значителен пад на нивниот број.

Во текот на 19 век, Хаваи доживеале период на брза економска и општествена трансформација, при што американските мисионери и работници на имигранти, особено од Азија, пристигнале во голем број. Влијанието на овие новодојденци почна да се проткајува во хавајското општество, влијаејќи на сè, од политиката и економијата до религијата и образованието.

Во 1893 година, последниот владеечки монарх на Кралството Хаваи, кралицата Liliuokalani, беше соборен од страна на група американски и европски бизнисмени во државен удар. Била формирана привремена влада, која подоцна била заменета со Република Хаваи во 1894 година. САД ги анектирале островите за време на Шпанско-американската војна во 1898 година, а Хаваи станале територија на САД во 1900 година.

Како територија на САД, Хаваи развија просперитетна економија заснована на земјоделство (особено ананас и шеќерна трска), туризам и воени инсталации. Сепак, населението на територијата било разновидно, а не сите жители биле во корист на државноста. Многу мајчин хавајски групи, како и некои имигрантски работници, сметаа дека САД нелегитимно ја преземале контролата врз нивните острови.

И покрај овие грижи, повиците за државност се погласно пораснаа по Втората светска војна, која забележа масовен прилив на воен персонал и инвестиции во регионот. Стратешката локација на Хаваи во Тихиот Океан го направи од суштинско значење за интересите на одбраната на САД, а тоа, во комбинација со растечката туристичка индустрија на островите, го поттикна Конгресот да размисли за признавање на Хаваи како држава.

По неколку години дебата и размислување, претседателот Двајт Ајзенхауер го потпиша Законот за прием на Хаваи во закон на 18 март 1959 година. Овој чин предвидувал премин на Хаваи од територија во држава, во очекување на одобрување на народот на Хаваи. Во јуни 1959 година бил одржан плебисцит, во кој над 94% од гласачите ја поддржале државноста, а Хаваи официјално се приклучиле на унијата како 50-та држава на 21 август 1959 година.

Уникатната историја на Хаваи, богатото културно наследство и природната убавина го направија карактеристичен и вреден додаток на САД. Денес, државата игра витална улога во одбраната на САД, како и да биде главна туристичка дестинација, и таа продолжува да биде тенџере за топење на разновидни култури и традиции.