Расудување и одговор: Мал нож е двојно поголем од износот на приборот кој чини 10.00 долари па ножот чини 2 * 10 = 20.00 долари. Сите вкупно, секој мал комплет ќе чини $14.00 за ракавици, $16.00 за престилка, $10.00 за прибор и $20.00 за нож за вкупно 14 + 16 + 10 + 20 = $60,00. Секој комплет чини $60.00 и тие се во моментов 25% исклучување, така што е заштеда од 60 * .25 = $15.00. Комплетите се $60.00 и тие се $15.00 исклучување, па тие сега чини 60 - 15 = $45.00. Таа треба да купи 3 комплети и секој комплет чини 45.00 долари, па тоа е 3 * 45 = 135.00 долари.
Одговорот: 135
Што беше прашањето?
Прашање: Ева сака да ја купи 3 внуки опрема за готвење што е направена за деца. Рачните ракавици чинат 14.00 долари, а престилката е 16.00 долари. Сет од 3 прибор за готвење е 10,00 долари и мал нож е двојно поголем од износот на приборот. Продавницата нуди 25% попуст за продажба на сите опрема за готвење. Колку ќе потроши Ева на подароците?

Сузи има 572 x 1/4 = 143 црвен грав. Имаше 572 - 143 = 429 грав кои не се црвени. Постојат 429 x 1/3 = 143 бел грав. Значи, останаа 429 - 143 = 286 грав. Затоа, 286/2 = 143 грав се зелени.
Одговорот: 143
Обратно инженерство прашањето: Сузи има 572 грав во теглата. Една четвртина од нив се црвени, а една третина од преостанатите грав се бели. Потоа половина од преостанатите се боранија. Колку боранија има?

Расудување и одговор: Лејла даде 2 * 25 = 50 играчки. Донацијата на Мохамед беше 3 * 19 = 57 играчки. Разликата е 57 - 50 = 7 играчки. Затоа, Мохамед донираше дополнителни 7 играчки.
Одговорот: 7
Што беше прашањето?
Прашање: Лејла и Мохамед одлучија своите стари играчки да ги донираат во детски дом. Лејла даде 2 торби со 25 играчки во секоја торба. Донацијата на Мохамед беше 3 торби со по 19 играчки во секоја торба. Колку повеќе играчки донираше Мохамед?

Таа има 24 студенти и нејзиниот рецепт за мафини прави само 6 мафини па треба да испече 24/6 = 4 серии мафини. Носи мафини на 1ви во месецот 9 месеци и потребни се 4 серии за да ги нахрани сите нејзини ученици па пече 9 * 4 = 36 серии мафини.
Одговорот: 36
Обратно инженерство прашањето: Како посебен третман, Џорџија прави мафини и ги носи на своите студенти на првиот ден од секој месец. Нејзиниот рецепт за мафини прави само 6 мафини и таа има 24 студенти. Колку серии мафини прави Грузија за 9 месеци?

Расудување и одговор: Двете Златни рипки јадат вкупно 2 * 1 = 2 лажички храна. Трите мечувалки јадат вкупно 3 * 2 = 6 лажички храна. 8-те гупи јадат вкупно 8 * 1/2 = 4 лажички храна. Вкупно, сите нејзини риби јадат 2 + 6 + 4 = 12 лажички риба храна.
Одговорот: 12
Што беше прашањето?
Прашање: Лејла ја храни рибата за миленичиња. Таа има две златни рипки кои секој добие една кафена лажичка риба храна. Нејзините 3 Swordtails секој добие 2 лажички храна. Нејзините 8 Гупи јадат половина лажичка храна. Колку храна треба да и даде вкупно на нејзината риба?

Расудување и одговор: Едвард има 3 * 22 = 66 пара чевли. Јаков има 66/ 2 = 33 пара чевли. Сите од нив имаат вкупно 22 + 66 + 33 = 121 пара чевли.
Одговорот: 121
Што беше прашањето?
Прашање: