Исчезнуваат донираните средства на бездомникот од Филаделфија: Приказна за доверба, хуманост и предавство

Во шокантен пресврт на настаните, 400.000 долари донирани на бездомник во Филаделфија преку crowdfunding кампања сега, наводно, ги нема. Средствата беа собрани за Џони Bobbitt, чиј несебичен чин на користење на неговиот последен $20 да им помогне на заглавувам жена, Кејт McClure, плаќаат за гас доведе до неговата приказна случува вирусна на социјалните медиуми. Меклур и нејзиното момче, Марк Д'Амико, ја започнаа кампањата GoFundMe со цел да му помогнат на Боббит да се врати на нозе.

Крис Фалон, адвокатот на Боббит, спомена дека бил “шокиран” кога дознал за време на повикот со адвокатите на Меклур и Д'Амико дека целата подигната сума е потрошена. “Тие ги собраа овие пари за да му помогнат на Џони Боббит да добие пари за храна”, рече Фалон. Сепак, McClure и D'Amico ги негираа наводите споменати во тужбата на Bobbitt дека погрешно управувале со средствата. Тие изјавиле дека биле неподготвени да му дадат на Боббит големи суми пари, плашејќи се дека би можел да ги искористи за купување дрога.

Претставникот на GoFundMe Боби Whithorne објави дека компанијата тесно соработува со службениците за спроведување на законот за да се осигура дека Bobbitt ги добива сите донации направени за него. GoFundMe изјави дека ќе ги покрие сите погрешно потрошени средства, според 6 извештаи на ABC. Во соопштението, Вајторн рече: “Додека ние им помагаме на спроведувањето на законот со нивната тековна истрага, GoFundMe исто така работи со правниот тим на Џони за да се осигура дека добива поддршка додека останатите средства се обновуваат”. Компанијата, исто така, придонесе 20.000 долари на сметка поставена од адвокатот на Боббит за да обезбеди помош за време на тековната истрага.

Адвокатот на Меклур и Д'Амико, Ернест Бадвеј, не дал никакви коментари во врска со случајот. Иако двојката постојано негираше какво било лошо дело, Д'Амико откри дека Боббит, марински ветеран, потрошил 25.000 долари за помалку од две недели во декември на дрога, правни сметки и испраќање пари на неговото семејство. Двојката тврди дека тие имаат дадено Bobbitt околу половина од парите собрани; Сепак, Fallon тврди Bobbitt има добиено само околу $75,000, која вклучува кампер и 1999 Форд ренџер.

Судијата во Њу Џерси кој претседава со случајот им нареди на Меклур и Д'Амико да ги префрлат средствата на ескроу сметка до петок и да ангажираат сметководител за да ја разгледаат нивната финансиска евиденција во рок од 10 дена. Сепак, се чини дека двојката го пропушти овој рок. За среда е закажано сослушување на кое ќе се дискутира за ова прашање понатаму.

Овој случај ја истакнува несреќната реалност дека актите на љубезност и доверба понекогаш можат да бидат засенети од корупција и измама. Приказната за несебичноста на Џони Боббит се трансформира во срцепарателен пример за тоа како добронамерната иницијатива за crowdfunding може да се претвори во кошмар. Таа служи како остар потсетник дека транспарентноста, отчетноста и ригорозниот мониторинг се клучни додека управувате со средствата собрани за некој што има потреба. Со надеж дека правдата е сервирана, ја чекаме разрешницата на овој комплексен случај кој го зароби вниманието на милиони ширум светот.