Наслов: Критичарите ја исповедаат својата љубов кон “Брзата петка”, изненадувачката публика и себеси

Во ера на бескрајни франшизи и продолженија, мошне забавниот и адреналин исполнет “Брза петка” официјално го зафати трендот на намалување на враќањето, постигнувајќи импресивен 77% свеж рејтинг на Rotten Tomatoes и заработувајќи изненадувачки восхит од критичарите. Брзи и бесни уште еднаш им пркосеше на очекувањата со оваа петта рата, брзо обезбедувајќи место во срцата на ветераните од серијата и новодојденците.

Питер Траверс од Ролинг Стоун неапологетски ја признава својата новооткриена љубов кон филмот, наведувајќи: “Благослови ме, татко на сите критичарски богови, зашто згрешив: Ми се допадна Брза петка. Гледав како автомобилите кршеа во IMAX и се насмевнав”. Додека глумата во филмот можеби нема да освои никакви Оскари, се чини дека актерската екипа ја прифати чистата забава на сето тоа и дозволи нивната привлечна неспособност да создаде навистина извонредно искуство што е едноставно пријатно.

Според Весли Морис од “Бостонскиот глобус”, “Брзата петорка” е “најискрениот холивудски филм на годината”, нудејќи забава и возбуда без ниту навестување на претенциозност. Хемијата помеѓу Вин Дизел и Двејн 'The Rock' Џонсон е пофалена исто така, бидејќи Морис ги опишува како “Пачино и Де Ниро на апсурдно мускулести, тотално ќелави, расно измешани акциони херои”.

Познатиот критичар на Чикаго Сонце-Тајмс, Роџер Еберт, иако не е целосно вљубен во филмот, признава за непобитната привлечност на немилосрдните акциони секвенци на Fast Five и граничните смешни акробации. Филмот е составен од “чиста, претрупана, и нонстоп невозможна акција, мускулести мачо момци, жешки пилиња”, и на крај неспособни негативци. Додека Еберт жали за недостатокот на смеа во филмот, публиката несомнено ќе најде радост во наелектризирачката енергија на филмот и брзата природа.

Кајл Смит од New York Post има една помала жалба за Fast Five: “До финалето, нема брка со автомобили за да зборува”, оставајќи ги гледачите со “многу досадно капер-заговор”. Иако ова може да биде вистина, експлозивното финале на филмот повеќе од надоместува какви било затишувања во дејството. Покрај тоа, двочасовното траење на Fast Five може да изгледа обемно на почетокот, но Смит забележува дека тоа е “затоа што е потребно толку долго за да се прочита секоја ставка во речникот за клише”. Блискоста со класичните акциони тропи им дава чувство на удобност на публиката, додека сè уште ја одржува возбудата што ја испорачува Брзата петка.

Како заклучок, Fast Five цврсто се етаблира како standout во морето продолженија, нудејќи им на обожавателите возбудливо искуство спакувано со акција што им пркоси на традиционалните очекувања за петта рата. Критичарите кои можеби првично го отфрлија филмот се најдоа фатени во непобитната забава на франшизата, докажувајќи дека дури и искусните рецензенти не можат да не се насмеат на апсурдноста и возбудата што серијата Fast and the Furious продолжува да ја носи. Со Fast Five, се чини дека иконите ликови и нивните гравитациски пркосејќи им на акробационите секвенци ги заробија срцата насекаде наоколу, обезбедувајќи им на гледачите многу потребна доза на пријатна забава.