Канада ја стекна својата независност од Британија преку постепен процес кој се одвиваше во текот на неколку години. Патувањето кон независноста беше обележано со пресвртници како што се донесувањето на британскиот Закон за Северна Америка (BNA Act) во 1867 година, Статутот на Вестминстер во 1931 година и патријацијата на канадскиот устав во 1982 година. Еве преглед на овој процес:

1. Британски закон за Северна Америка (1867): Исто така познат како Устав акт, 1867 година, Законот за БНА го означи почетокот на Конфедерацијата на Канада. Чинот ги обединил британските колонии на Канада (кои биле разделени на две провинции, Онтарио и Квебек), Нова Скотија, и Њу Бранзвик во единствен Доминион на Канада, со федерален систем на владеење. Ова беше првиот чекор кон канадската независност, бидејќи на новата нација ѝ беше доделено правото да се самоуправува во домашните работи. Сепак, Британија ја задржа законодавната контрола врз одредени аспекти на управувањето, како надворешната политика и уставните амандмани.

2. Статут на Вестминстер (1931): Статутот на Вестминстер беше значајна пресвртница во тврдењето на законодавната независност на Канада од Британија. До овој момент, канадските закони биле предмет на британско одобрување, како и оние на неколку други самоуправни доминиони во рамките на Британската империја. Статутот на Вестминстер го променил ова со доделување на овие доминиони целосна законска слобода, еднаква на онаа на Обединетото Кралство. Додека британскиот парламент сè уште би можел да донесува закони кои се однесуваат на доминионите, тоа би можел да го стори само на барање и со согласност на соодветната власт. Овој статут ѝ овозможил на Канада поголема контрола врз нејзините работи, како што се надворешната политика и одбраната.

3. Патријација на канадскиот устав (1982): Пред патријацијата на канадскиот устав, Велика Британија продолжи да одржува одредена контрола врз уставната рамка на Канада. Било какви измени на Законот за БНА бараа одобрување на британскиот парламент, бидејќи тоа сè уште беше акт на нивниот законодавен дом. Ова се промени во 1982 година, кога канадскиот устав беше патриран, а со тоа го доведе целосно под канадска јурисдикција. Процесот на репатријација вклучуваше донесување на Законот за Канада 1982 од страна на британскиот парламент и донесувањето на Законот за Уставот, 1982, од страна на канадскиот парламент. Законот за устав, 1982 година, ја вклучуваше Канадската повелба за права и слободи, која служи како основен закон на земјата и ги конципира различните граѓански права и слободи. Исто така, воспостави рамка за уставни амандмани, елиминирајќи ја потребата за канадски барања до британскиот парламент.

Како заклучок, иако е погодно да се побара конкретен датум или настан за да се означи независноста на Канада од Британија, важно е да се разбере дека процесот беше постепен и вклучуваше низа пресвртници. Овие пресвртници, имено британскиот Закон за Северна Америка во 1867 година, Статутот на Вестминстер во 1931 година, и патријацијата на канадскиот устав во 1982 година, го истакнуваат процесот на стекнување политичка автономија и развивање на дистинктивен канадски идентитет одвоен од оној на Британија.