Наслов: Откровение на просторно

Резиме на заговор:
Во футуристичкиот свет на Orbit City, Spacely Sprockets, реномирана меѓуѕвездена компанија, се соочува со невидена криза која го загрозува самото постоење на компанијата. Бидејќи болниот извршен директор, г-дин Космо Спејли, сфаќа дека неговото време е ограничено, тој одлучува да се пензионира и да бара соодветен наследник за да ја води компанијата низ турбулентните времиња. Неговиот избор? Непретпоставениот, а сепак трудољубив и посветен семеен човек, Џорџ Џетсон.

Филмот се отвора со возбудлива вселенска трка, прикажувајќи ја најновата врвна технологија во светот на Orbit City. Џорџ Jetson и неговиот пријател г-дин Throttlebottom се натпреваруваат во трката. Во меѓувреме, мистериозен хакер го прекршува виртуелниот безбедносен систем, предизвикувајќи хаос во рамките на трката. Брзото размислување и снаодливоста на Џорџ го спасуваат денот, освојувајќи го восхитувањето на г-дин Спејли, главниот спонзор на трката.

Презадоволен и збунет од изборот, Georgeорџ првично ја одбива понудата, бидејќи се задоволува со својот живот работејќи во Spacely Sprockets. Тој има љубовна сопруга, Џејн, интелигентна ќерка по име Џуди, и авантуристички син, Елрој. Животот на Џорџ е едноставен, но исполнет. Сепак, г-дин Спејли инсистира, гледајќи нешто извонредно во навидум обичниот Џорџ Џетсон.

Неволно, Џорџ ја презема мантијата на извршен директор, а г-дин Throttlebottom, неговиот пријател и ментор, го поддржува преку транзицијата. Како што Џорџ го води тимот на високо квалификувани инженери и научници, тој открива заговор кој оди подлабоко отколку што можеле да замислат. Хакерот од почетокот на филмот не само што заговара саботирање на Spacely Sprockets туку и тргнува верижна реакција која би го испратила светот во мрак.

Додека Џорџ и неговиот нов тим се тркаат за да го разоткријат тајниот заговор, тие се соочуваат со антагонистот, Астрал Кортекс, посрамен поранешен вработен кој бара одмазда на Spacely Sprockets откако бил отпуштен за експеримент кој можел да ја уништи компанијата. Тој планира да ја сруши електричната мрежа на Орбит Сити за да украде светски извор на енергија.

И покрај бројните закани и пречки, вклучувајќи измама и предавство одвнатре, посветеноста на Georgeорџ на неговата нова улога и неговата нераскинлива врска со г-дин Throttlebottom митинзи тимот на Spacely Sprockets. Заедно, тие го изложуваат предавникот и работат немилосрдно за да го осуетат планот на Астрал Кортекс, со помош на Астро, семејното куче, кое открива круцијални информации во никот на времето.

Во климактична битка, Georgeорџ и Астралниот кортекс се соочуваат во епска вселенска потера. Преку снаодливоста и брзото размислување на Georgeорџ, тој ги надминува и приведува Астралниот кортекс, спасувајќи ги Орбитите Сити и Просторните запчаници од непосредна катастрофа.

Филмот завршува со прослава на триумфот на Spacely Sprockets', а Џорџ, сега самоуверен и визионерски лидер, го добива признанието кое го заслужува. Сопругата на Џорџ, Џејн, и неговите деца, Џуди и Елрој, се восхитуваат на нивниот нов модел на улога, сфаќајќи дека, понекогаш, обичните луѓе можат да постигнат извонредни работи. Љубовта и единството на семејството Џетсон се зајакнуваат, докажувајќи дека иднината е светла сè додека стојат заедно.