За кој ентитет станува збор овој текст?

Даглас Ричард Флути (роден на 23 октомври 1962 година) е поранешен одбранбен играч во Националната фудбалска лига (НФЛ), Канадската фудбалска лига (ЦФЛ), и Фудбалската лига на САД (УСФЛ). Флути првпат се искачи на истакнување за време на неговата колеџ фудбалска кариера во Бостонскиот колеџ, каде што го доби трофејот Хајсман и Националната одбранбена награда Дејви О'Брајан во 1984 година. Неговиот “Hail Flutie” тачдаун помине во игра против Мајами на 23 ноември 1984 година (наречен “The Pass”) се смета за меѓу најголемите моменти во колеџ фудбалот и американската спортска историја. Flutie беше избран како 285-ти пик во 11th круг на 1985 NFL нацрт од страна на Лос Анџелес Овни, што го прави најниско изготвен Heisman награда победник меѓу оние кои беа изготвени.

Флути играл фудбал за Бостонскиот колеџ, единственото училиште за дивизија I-A кое го регрутирало, од 1981 до 1984 година, и го освоил трофејот Хајсман, наградата Максвел, и Националната одбранбена награда Дејви О'Брајан во неговата сениорска година (1984). Flutie стана првиот одбранбен да победи на Heisman од Пат Саливан во 1971 година. Flutie го напушти училиштето како NCAA е сите времиња поминува yardage лидер со 10,579 дворови и беше консензус сите американски како висок. Тој заработи награди Играч на годината од УПИ, Кодак, Спортинг Њуз, и Фудбалскиот клуб Максвел. Одбранбен тренер за Бостонскиот колеџ од 1981 - 1983 година беше Том Кафлин. Флути доби национално внимание во 1984 година кога ги предводеше Орлите до победа во високо-постигнувајќи, назад-и-назад игра против ураганите во Мајами (предводена од QB Берни Косар). Играта беше национално телевизиски на CBS ден по Денот на благодарноста и на тој начин имаше огромна публика. Мајами приреди драматичен погон за преземање на водството, 45-41, во завршната минута од играта. Бостонскиот колеџ потоа го презеде поседувањето на сопствената 22-дворна линија со 28 секунди. По две додавања се помести топката уште 30 јарди, останаа само 6 секунди. На последното играње на играта, Флути се оддалечи од одбраната и фрли “Hail Mary pass” кој беше фатен во крајната зона од Џерард Фелан, давајќи му на БК победа од 47-45. Флути го освоила трофејот Хајсман една недела подоцна, но гласањето завршило пред натпреварот; Флути рече, сепак, дека “без помине Хеил Мери мислам дека можев да бидам многу лесно заборавен”. Последователниот пораст на апликациите за прием во колеџот во Бостон по “Hail Mary” на Flutie, даде повод за приемниот феномен познат како “Flutie Effect”. Оваа идеја во суштина наведува дека победничкиот спортски тим може да ја зголеми вредноста на признавање на едно училиште доволно за да го направи попривлечно за потенцијалните апликанти. Покрај неговото колегиумско атлетско достигнување, Флути одржуваше истакнат академски рекорд на колеџот во Бостон. Тој беше кандидат за стипендија на Родос, за која беше прогласен за финалист во 1984 година. По дипломирањето, Flutie освои Националната фудбалска фондација пост-дипломски стипендија. Во ноември 2008 година, Flutie беше почестен од Бостонскиот колеџ со статуа од него фрлање неговиот познат “Hail Mary” помине надвор од Алумни Стадион. Неговиот број, 22, е пензиониран од фудбалската програма на Бостонскиот колеџ.