Напишете некои нагласува за следниот напис:

Бесни активисти кои се борат против антисемитизмот побараа француско селце да го смени името од 'Смрт во Евреи'. Гневот против малата населба на La-Mort-aux-Juifs - која има население од помалку од 20 и е околу 60 милји јужно од Париз - доаѓа во услови на зголемување на тврдењата за анти-еврејски предрасуди во Франција. Центарот Симон Визентал, ан. меѓународно реномирана еврејска група за притисок, сега испрати писмо до. Министерот за внатрешни работи на Франција да се жалат за името на селцето, и. изразуваат шок дека ништо претходно не е направено за решавање на неговите. контроверзниот moniker. Контроверзни: Лутина против малата населба на La-Mort-aux-juifs (на сликата) - која има население од помалку од 20 и е 60 милји јужно од Париз - доаѓа во услови на зголемување на тврдењата на анти-еврејски предрасуди во Франција. Шимон. Самуелс, директор на SWC, рече дека е “шокиран кога ќе го открие. постоење на село во Франција официјално наречено “Смрт за Евреите”. Упатување. на нацистичката окупација од Втората светска војна и францускиот соработник. влада, г-дин Самуелс додаде: “Крајно е шокантно што ова име. се лизна под радарот во 70-те години што поминаа оттогаш. Франција беше ослободена од нацизмот и режимот на Виши”. Локалната полиција и националната железница, СНЦФ, им помагале на нацистите за време на холокаустот, во кој се виделе убиени околу 76.000 француски Евреи. Многу повеќе беа прогонувани во поголемите градови, вклучувајќи го и Париз, каде што редовно се спроведуваа 'кружни прозорци' од страна на нацистите. Но, заменик-градоначалникот на селото Courtemaux - население 289 - кое има надлежност над 'La-mort-aux-juifs', рече дека никој нема од што да се срами. “Тоа е смешно. Ова име отсекогаш постоело “, изјави Мари-Елизабет Secretand, во интервју за националната новинска агенција на Франција, АФП. “Никој нема ништо против Евреите, се разбира. Не ме изненадува што ова повторно се појавува”. Историја: Локалната полиција и националната железница, СНЦФ, им помагаа на нацистите за време на холокаустот, кои видоа околу 76.000 француски Евреи (на сликата) убиени. За промена на името ќе биде потребна одлука од општинскиот совет, а г-ѓа Секретанд рече дека ова најверојатно нема да биде успешно. 'Зошто да менуваме име кое се навраќа во средниот век или уште подалеку? “, рече таа. “Треба да ги почитуваме овие стари имиња. 'Претходен општински совет, пред најмалку 20 години, веќе одби да го смени името на ова селце, кое се состои од фарма и две куќи'. Израелската офанзива против Газа, во која загинаа стотици цивили меѓу кои и мали деца, доведе до тврдења за зголемен антисемитизам во Франција. Други велат дека зголемениот изборен успех на екстремно десничарскиот Национален фронт, чиј основач Жан Мари Ле Пен е осуден антисемит, е уште една причина поради која Евреите се чувствуваат небезбедни. Во Франција моментално има околу 500.000 Евреи, но многумина изразуваат желба да емигрираат на места каде што ќе се чувствуваат посигурно. Кастрило Матајудиос - што значи “Кастрило убие Евреи” - е шпанско село кое гласаше за промена на името во мај.

Определување: