Вести статија: Првиот Божиќ без родителите (но со тони совети)

Адаптирано од онлајн дискусија.

Здраво, Каролин: И двајцата мои родители починаа во изминатата година. Секој Божиќ го поминав со нив во мојот дом од детството. Непотребно е да се каже, јас се плашам од празниците. Сега имам свои мали деца. Ако уште една личност ми каже да започнам своја традиција ќе врескам. Да имавме повеќе пари ќе си отидев на некое топло место, ама тоа го нема во картите. Дали има нешто што можам да направам што нема да го цица?

Сираче на Божиќ: Вие само може да го прифатат цица. Звучи како тоа да е она што сакате да го направите, всушност; ги отфрлаш единствените логични одговори како премногу застрашувачки или скапи. Секое време ќе се најде себе си прашува луѓе за предлози, а потоа отфрлање на сите нив, сметаат дека веќе знаете што сакате и само жедни за дозвола на другите да го сакаат тоа.

Многу ми е жал за твоите родители. Губење на двете во една година го прави за многу повеќе нагло транзиција.

Затоа, немојте да се обидувате да скриете или да промените нешто од тоа: Го немате она што го сакате, тагувате, имате мали деца на кои им требате, а вие само сакате да ползите во дупка, и секој има туп одговор за нешто што мислите дека е ништо друго освен.

Каков пристап ги сместува сите овие? Можете ли да го предадете планирањето на вашиот брачен другар? Дали имате sibs да comerate со? Можете ли да мислите на минимум што треба да направите за вашите деца (мали деца бараат минимална одмор гужва), и издвои еден блок на време за чест на вашите родители, и еден за само себе даваат она што ви треба?

Ако дури и тоа е премногу, навистина може да го крило. Празниците се само денови, секогаш кога треба да бидат. Некои од товарот може да излезе.

Одг: Сираче: Татко ми почина една недела пред Божиќ. Ми се смачи од луѓе што ни кажуваа да направиме своја традиција - ми се допадна нашата стара само парична казна. Отидовме со протокот и го направи она што се чувствува во право секоја година. Првата година беше филм и кинески.

Десет години подоцна имаме традиции назад. Потребно е време да се лекува - не го негирајте тој процес!

Одг: Сираче: Не мора да започнувате традиција како некој огромен, целосно осмислен настан во кој сте заклучени до крајот на животот. Кога нашите деца беа навистина млади почнав Бадник нешто каде што ќе се купи секој еден замрзнати мезе што изгледаше добро. Јас само ќе се задржи фрлање листови во рерна и сите ние ќе седат околу каминот со Божиќ музика и јадат она што сакаме. Децата го сакаа толку многу што сè уште го правам тоа - и тие се 28 и 30. Само биди со луѓе за кои ти е гајле. Тоа е единствената традиција што е важна.

анонимен: Брилијантна идеја. Крадење тоа.

Re: Сираче: Јас сум толку жал за вашата загуба. Ја изгубив мајка ми во февруари минатата година, а јас бев dreading на празниците. И јас бев парализиран, како тебе. Па јас punted на мојот сопруг, и тој се зголеми на прилика и ни направи план. Па тоа е мојот одговор: Вашиот сопруг веројатно не е жалост како што сте, па ве молам побарајте негова помош.

Напиши на Каролин Хакс на tellme@washpost.com. Добијте ја колоната доставени до вашето сандаче секое утро на bit.ly/haxmail.
Кои се најважните делови од оваа статија за вести?