Информации: - Маглината (латински за “облак”; пл. маглини, маглини, или маглини) е меѓуѕвезден облак од прашина, водород, хелиум и други јонизирани гасови. Првично, “маглина” беше име за секој дифузен астрономски објект, вклучувајќи ги и галаксиите надвор од Млечниот Пат. Галаксијата Андромеда, на пример, некогаш била нарекувана како “маглината Андромеда” (и спиралните галаксии воопшто како “спирални маглини”) пред вистинската природа на галаксиите да биде потврдена во почетокот на 20 век од Весто Слифер, Едвин Хабл и други. - Во астрономијата и физичката космологија, металичноста или Z е дел од масата на ѕвезда или друг вид астрономски објект кој не е во водород (X) или хелиум (Y). Поголемиот дел од физичката материја во универзумот е во форма на водород и хелиум, па астрономите го користат зборот “метали” како погоден краток рок за “сите елементи освен водород и хелиум”. Оваа употреба е различна од вообичаената физичка дефиниција на цврст метал. Образложението за астрономската употреба е дека во околината со висока температура и притисок на ѕвезда, атомите не подлежат на хемиски реакции и ефикасно немаат хемиски својства, вклучувајќи го и оној да биде метал како што обично се подразбира. На пример, ѕвездите и маглините со релативно високи изобилства на јаглерод, азот, кислород и неон се нарекуваат “богати со метали” во астрофизичка смисла, иако тие елементи се неметали во хемијата. - AB Doradus Moving Group е група од околу 30 придружни ѕвезди кои се движат низ вселената заедно со ѕвездата АБ Дорадус. Подвижна група се одликува со тоа што нејзините членови имаат приближно иста возраст, состав (или металичност) и движење низ просторот. Оттука, најверојатно, се формирале на истата локација. Оваа група се наоѓа на околу 20 парсеци од Земјата и е најблиската позната ко-движечка група. Просечната вселенска брзина на оваа група има компоненти од U = 8, V = 27 и W = 14 km/s Околу 10 од овие ѕвезди формираат нуклеарна група во рамките на волумен приближно 10 парсеци. Близината на оваа подвижна група ја прави корисна за проучувања на споделените ѕвездени својства, како и откривање на придружници преку директно сликање. Овие можат да се користат за префинетост на млади ѕвездени модели, на пример. - АБ Дорадус е пред-главна-секвенца четвороѕвезден систем во соѕвездието Дорадо. Примарната е одблесочна ѕвезда која покажува периодични зголемувања на активноста. - Дорадо (англиски изговор:) е соѕвездие на јужното небо. Именуван е во доцниот 16 век и сега е едно од 88-те модерни соѕвездија. Неговото име се однесува на делфинфијата (“Coryphaena hippurus”), која е позната како “дорадо” на португалски јазик, иако е прикажана и како риба меч. Дорадо го содржи поголемиот дел од Големиот Магеланов Облак, а остатокот е во соѕвездието Менса. Јужниот еклиптичен пол исто така лежи во ова соѕвездие. Со оглед на информациите погоре, изберете од листата подолу објектниот ентитет кој ја изложува релацијата 'соѕвездие' со субјектот 'ab doradus подвижна група'. Избори: - андромеда - дорадо
Одговорот на ова прашање е: