Музички жанр е конвенционална категорија која идентификува некои парчиња музика како припаѓаат на заедничка традиција или збир на конвенции. Тоа треба да се разликува од “музичка форма” и “музички стил”, иако во пракса овие термини понекогаш се користат наизменично. Неодамна, академиците тврдат дека категоризирањето на музиката по жанр е неточно и застарено.

Музиката може да се подели во различни жанрови на многу различни начини. Уметничката природа на музиката значи дека овие класификации често се субјективни и контроверзни, а некои жанрови може да се преклопуваат. Постојат дури и различни академски дефиниции за самиот термин “жанр”. Во својата книга “Форма во тонската музика”, Даглас М.Грин прави разлика помеѓу жанрот и формата. Тој ги наведува мадригал, мотет, канцона, рицеркар, и танц како примери на жанрови од периодот на ренесансата. За дополнително да се разјасни значењето на “жанрот”, Грин пишува, “Бетовеновиот Оп. 61 и Оп. 64 на Менделсон се идентични во жанрот — и двете се виолински концерти — но различни по форма. Сепак, Моцартовиот Рондо за пијано, К. 511, и “Агнус Деи” од неговата миса, К. 317 се сосема различни во жанрот, но се случи да бидат слични по форма”. Некои, како Питер ван дер Мерве, термините “жанр” и “стил” ги третираат како исти, велејќи дека “жанрот” треба да се дефинира како парчиња музика кои делат одреден стил или “основен музички јазик”. Други, како што е Алан Ф Мур, наведуваат дека “жанрот” и “стилот” се два одделни поими, и дека секундарните карактеристики како што е предметната материја, исто така, можат да направат разлика помеѓу жанровите. Музички жанр или поджанр може да се дефинира и од музичките техники, стилот, културниот контекст и содржината и духот на темите. Географското потекло понекогаш се користи за да се идентификува музички жанр, иако една географска категорија честопати вклучува широк спектар на поджанрови. Тимоти Лори тврди дека од раните 1980-ти, “жанровски дипломирал да биде подмножество на популарни музички студии за да биде речиси сеприсутна рамка за конституирање и оценување на музички истражувачки објекти”.

Одговорете на следниве прашања:
1. На што често се дели музиката?
2. Дали се овие објективни категоризации?
3. Дали постојат различни граници помеѓу сите жанрови?
4. Што објави Грин?
5. Колку категории на Renassiance музика ги наведе?
6. Дали танцот е еден од нив?
7. Дали тој тврди дека жанрот и формата се суштински исти?
8. Кои парчиња тој се расправаше со истиот жанр, но имаше различни форми?
9. Кои дела беа примери за токму спротивното од тоа?
10. Како жанр ќе бидат наведени парчињата Бетовен и Менделсон?
11. Дали ван дер Мерве и Мур ја расправаат истата точка?
12. Кој од нив мисли дека жанрот и стилот се исти?
13. Како го дефинира?
14. Дали музичката техника е еден начин дефинира жанр?
15. Што е друго?
16. Дали некогаш се користи географското потекло?
17. Што е еден проблем со тоа?
18. Кој рече дека терминот има дипломирано од тоа да биде подмножество на популарни музички студии?
19. Каков тип на рамка стана според него?
20. Што мислат неодамнешните академици за овој тип на категоризација?

Нумерирани одговори: