Што е резиме со една реченица на следниот напис?
Луѓето ќе треба да ја завршат вашата работа додека ве нема; треба да го направите ова што е можно полесно за нив, без да преоптоварувате ниту една личност. Харвардскиот бизнис преглед ви сугерира “да подготвите листа на вашите основни одговорности, поделувајќи ги на задачи кои можат да бидат преземени од други и оние кои не се толку лесни за делегирање, како што се односите со клиентите”. Размислете за тоа кој во вашата организација би можел да ја пополни секоја улога и размислете да ангажирате некој што ќе покрие за вас доколку е потребно. Ова вклучува повеќе од само кажување на добрата вест дека сте бремени. Исто така, ќе треба да ги известите дополнителните одговорности што ќе ги преземат. Ова не мора да биде товар за нив. Особено за подредените, тоа може да биде можност да преземат нови, одговорности на повисоко ниво и да напредуваат во својата кариера. Ќе треба да ги споделите со вашите клиенти знаат дека ќе се повлечете, а исто така ќе ги запознаете со лицето кое ќе го преземе за вас во ваше отсуство. Ако служите како примарен контакт за некој друг - добавувачи ако сте менаџер на ресторан, на пример - ќе треба да ги известите и вашите планови. Колку повеќе можете да врзете пред да заминете, толку помалку ќе треба да нагласувате за додека нема, и толку полесно ќе биде транзицијата за вашите соработници. Тоа може да биде многу тешко да се чекор во право во по 3 месеци далеку, ако не сте се чуваат во контакт. Вашата компанија треба да знае дека нема секогаш да бидете достапни, но планирајте редовно да се чекирате преку е-пошта или преку краток, неделен закажан повик. Ако ви се случува да се упати назад кон работа со полно работно време, постои добра шанса ќе треба да се запишат вашето дете во дневна грижа или да се најде дадилка. Не мора да чекате додека не се роди вашето дете за да започнете да барате. Дневен престој - Побарајте препораки на пријателот. Побарајте дневна грижа која е во близина на вашиот дом или работа, и која нуди флексибилни времиња за пик-ап и паѓање. Посетете и разговарајте со персоналот за нивните филозофии за грижата за децата и дисциплината. Дадилка — Дадилките се поскапи, но нудат и поголема флексибилност за работните родители. За да ги намалите трошоците, размислете за дадилка. Овие работат најдобро ако децата се на иста возраст и родителите имаат слични филозофии за одгледување на деца, па изберете луѓе што ги познавате, или не заборавајте да ги интервјуирате и дадилката и родителите со кои ќе ги споделувате. Партнер - Компанијата на вашиот партнер може да има подобри политики за отсуство од вашата сопствена. Ако вашиот партнер може да се платени отсуство, а потоа сметаат дека има него или неа остане дома со бебето додека транзиција назад на работа. Знаејќи вашиот партнер е дома со бебето може да се направи за многу помалку стресни транзиција од испраќање на вашето дете на дневен престој. Не заборавајте на мали нешта. Најдобро е да земете какви било лични предмети што ги богатство дома, бидејќи не можете да бидете сигурни дека нема да бидат нарушени. Во некои случаи, друг работник може дури и да биде со користење на вашата работна маса кога ќе ве нема, па не заборавајте да се, исто така, се отстрани лични датотеки како коментарите перформанси. И не заборавајте да поставите пораки надвор од канцеларија кои му кажуваат на повикувачот или мејлерот кого можат да контактираат во ваше отсуство.

Резиме: