На Apple iPod 4G, исто така познат како четвртата генерација на iPod, е пренослив медиа плеер дизајниран и развиен од страна на Apple Inc Овој уред е дел од иконите iPod семејство што револуционизира начинот на кој луѓето консумираа дигитални медиуми. Воведен на 19 јули 2004 година, 4G iPod ги рафинираше функциите на своите претходници, истовремено нудејќи некои нови функции.

Клучни карактеристики и спецификации:

1. Дизајн: iPod од четвртата генерација се пофали со префинет дизајн во споредба со моделот од третата генерација. Ги делеше истите димензии - 4.1 x 2.4 x 0.57 инчи - иако беше малку полесен на 5.6 унци. Телото беше составено од комбинација од поликарбонат и нерѓосувачки челик, со високо рефлектирачки хромиран заден капак.

2. Click Wheel: Една значајна промена во 4G iPod беше воведувањето на Click Wheel, иновативна функција за навигација која ги замени гломазните механички копчиња и контролите чувствителни на допир на претходниот модел. Click Wheel направи навигацијата на уредот поинтуитивна, бидејќи комбинираше и прстен чувствителен на притисок за лизгање и четири копчиња што можат да се кликнат за функциите Play/Pause, Menu, Next и Previous.

3. Екран: iPod од четвртата генерација беше опремен со 2-инчен (дијагонален) LCD екран во сива боја со LED позадинско осветлување. Имаше резолуција од 160x128-пиксели, нудејќи јасна и читлива содржина во различни услови на осветлување.

4. Складирање: 4G iPod дојде во два капацитети за складирање: 20GB и 40GB. Користеше 1,8-инчен хард диск (HDD), овозможувајќи им на корисниците да складираат илјадници песни, подкасти, аудио книги и други аудио датотеки.

5. Батерија: Уредот се одликуваше со литиум-јонска батерија на полнење, нудејќи до 12 часа континуирана репродукција на музика со едно полнење. Батеријата беше не-кориснички заменлива, барајќи професионално сервисирање ако е потребна замена.

6. Формати на аудио и датотеки: iPod 4G поддржуваше повеќе аудио формати како што се MP3, AAC, AIFF и WAV, како и Apple Lossless за да се грижиме за поширок спектар на музички преференции. Исто така, дозволено е синхронизација на информации како контакти и календари од Mac или компјутер.

7. Поврзување: Уредот вклучуваше 30-пински конектор во својата база за поврзување со компјутер или друга компатибилна галантерија. Корисниците би можеле да ги синхронизираат своите уреди преку USB 2.0, зголемувајќи ја брзината на пренос на податоци и правејќи ја синхронизацијата на iTunes поефикасна.

8. Компатибилност: iPod од четвртата генерација беше компатибилен и со Mac и PC системите, поддржувајќи macOS 10.1.5 или подоцна и Windows 2000 или подоцна. iTunes 4.9 или подоцна беше потребен за синхронизација на музика и други содржини.

9. Додатоци: iPod 4G дојде со слушалки на Apple, USB 2.0 кабел и CD со софтвер. Дополнителни додатоци како iPod Dock, далечински управувач и заштитни случаи беа достапни за купување одделно.

Apple iPod 4G изграден врз наследството на своите претходници, воведувајќи повеќе user-friendly интерфејс со Click Wheel, подобро траење на батеријата и подобрена интеграција на iTunes. Овој модел означи стожерен момент во еволуцијата на iPod серијата, бидејќи продолжи да го обликува начинот на кој луѓето слушале дигитална музика и други аудио содржини.