Б). да;

Двете прашања што ги поставивте се навистина парафрази едни на други, бидејќи и двете бараат да ја разберат разликата помеѓу O негативните и O Rh негативните крвни групи и како тие се разликуваат од О позитивните крвни типови.

Крвните типови се класифицираат врз основа на присуството или отсуството на специфични антигени (супстанции кои предизвикуваат имунолошки одговор) на површината на црвените крвни клетки. Постојат два примарни антигенски системи релевантни за пишување на крв: системот за крвна група АБО и системот на крвна група Rh.

Системот АБО вклучува четири главни крвни типови: А, Б, АБ и О Овие крвни групи зависат од тоа дали А или Б антигени, и двете, или ниту се присутни на црвените крвни клетки.

Во Rh системот, критичниот антиген е познат како Rh фактор (исто така наречен RhD или D антиген). Поединци со Rh фактор на нивните црвени крвни клетки се класифицирани како Rh позитивни, додека оние без него се сметаат за Rh негативни.

Сега, ајде да ги разгледаме во разликата помеѓу O негативни и O Rh негативни крвни типови:

1. O Negative (O-): О негативната крвна група се карактеризира со отсуство на А и Б антигени и отсуство на Rh фактор на површината на црвените крвни клетки. Се смета за универзален донатор бидејќи може безбедно да се даде на примателите со било кој друг ABO и Rh крвни групи без да предизвика несакани реакции поради неусогласените антигени. Сепак, лицата со тип О- крв можат да примаат само О- трансфузии на крв бидејќи нивниот имунолошки систем би ги препознал сите други крвни групи како странски и би лансирал напад.

2. O Rh Негатив (O Rh-): Ова е едноставно уште еден начин да се означи О негативната крвна група. “Rh” прецизира дека станува збор за Rh системот, а “негативниот” (-) означува дека Rh факторот е отсутен. O Rh негативни и O негативни се заменливи термини, и двете се однесуваат на иста крвна група.

Сега, ајде да ги споредиме О негативните (О-) и О позитивните (О+) крвни типови:

1. O Negative (O-): Како што споменавме порано, оваа крвна група нема А, Б и Rh антигени на површината на нејзините црвени крвни клетки. Како универзален донатор, О- крвта е во голема побарувачка за итни трансфузии бидејќи може да се администрира кај пациенти од било која крвна група. Сепак, О негативните лица можат да добијат само О негативна крв.

2. О позитивен (О +): Оваа крвна група има црвени крвни клетки од типот О, но го поседува Rh факторот. Така, таа е различна од О негативната крв бидејќи содржи RhD антиген на црвените крвни клетки. О позитивен е најчестиот крвен тип пронајден во светот. Додека не е универзален донатор како O негативен, O+сепак може да се даде на секој Rh-позитивен примател со А, Б, АБ или О крвни групи. Сепак, не може да се даде на Rh-негативни приматели. Дополнително, О позитивните лица можат да добијат и О позитивни и О негативни трансфузии на крв.

Накратко, додека и O негативните и O Rh негативните се однесуваат на истата крвна група, постои клучна разлика помеѓу О негативните и О позитивните крвни типови. О негативната крв нема RhD антиген и може да биде универзално донирана, додека О позитивната крв го носи RhD антигенот и може да се донира само на Rh-позитивни приматели.