Наслов: Победа за блок-онлајн порнокампањата на Дејли Мејл, бидејќи Владата го разгледува системот за одлучување

Владата врши притисок за поголема контрола врз ширењето на експлицитни содржини на интернет размислувајќи за идејата за спроведување на “opt-in” систем за пристап до порнографски материјал хостиран од давателите на интернет услуги (интернет провајдери). Овој потег е значаен триумф за Блокирај онлајн порнокампања на Дејли мејл, која постојано повикуваше на неопходни мерки за заштита на помладите генерации од случајно доаѓање на експлицитна содржина на Интернет.

Предложениот систем “opt-in” ќе бара од возрасните корисници да побараат пристап до содржините за возрасни, наместо да бидат слободно достапни, како што е случајот сега. Оваа промена во регулирањето и регулирањето на порнографијата ефикасно би ги спречила малолетниците лесно да пристапуваат до материјал несоодветен на возраста на интернет, што е горливо прашање кое долго време е причина за загриженост кај родителите, воспитувачите и пошироката јавност.

Со сегашниот неограничен пристап до порнографија на интернет, не е изненадување што многу корисници, вклучувајќи ги и децата, се среќаваат со експлицитни содржини ненамерно. Спроведувањето на системот “opt-in” ќе бара од интернет провајдерите стандардно да постават механизам за филтрирање и блокирање, принудувајќи ги поединците да направат свесен избор и активно да ја обезбедат својата возраст и согласност пред да добијат пристап до содржината за возрасни.

Успехот на кампањата “Блокирај онлајн порнографија” на “Дејли мејл” беше инструментален во донесувањето на ова прашање во центарот на вниманието и генерирање на значителна јавна поддршка. Кампањата ја подигна свеста за негативните ефекти од лесниот пристап до експлицитниот материјал и потенцијалната штета што може да им ја предизвика на помладите лица, и ментално и емоционално. Со монтирање случаи на сајбер-малтретирање, сексуално експлицитни содржини споделени без согласност, и подемот на одмазда порнографија, обраќањето на порнографијата преку Интернет стана прашање од огромно значење.

Од техничка гледна точка, имплементацијата на систем за одлучување ќе стави товар на интернет провајдерите да воведат пионерски механизми кои можат ефикасно да ја филтрираат и блокираат порнографијата преку Интернет. Сепак, тоа ќе биде од клучно значење за владата и интернет провајдерите да работат тесно заедно за да се осигура дека филтрите што се применуваат се и етички издржани и не ги прекршуваат правата на приватност на корисниците. Покрај тоа, ќе биде неопходно да се едуцира јавноста за механизмот за одлучување, да се решат потенцијалните недостатоци и да се обезбеди јасна и јасна рамка за одлучување.

Како заклучок, владиното испитување на ставовите за системот “opt-in” одразува значително поместување во пристапот кон регулирање на пристапот до експлицитни содржини на интернет. Евентуалната имплементација на овој систем може да оди долг пат во заштитата на помладите генерации од сопнување на експлицитен материјал и промовирање на побезбедна онлајн средина за сите корисници. Кампањата на Daily Mail Block Online Porn успешно изврши притисок за промена во политиките околу порнографијата преку Интернет и ќе продолжи да повикува на подобрени безбедносни мерки и решенија за посигурен и одговорен интернет пејзаж.