тома едноставно беа премногу бројни и просторот во училиштата премногу ограничен. Напорот беше восхитувачки, но сепак се појави херкулесов со оглед на огромното количество книги што требаше да се интегрираат. Бројот на книги беше запрепастувачки, опфаќаше неколку илјади, секоја од нив носеше огромна образовна вредност и потенцијал позитивно да влијае врз учениците. Овие книги биле стекнати од различни извори вклучувајќи донации од непрофитни организации и поединци кои посакале да ги збогатат библиотеките на овие институции.

Наставни помагала, учебници, белетристика, нефикција, истражувачки списанија, периодика, енциклопедии, атласи — спектарот на категории книги бил разновиден. Тие вклучуваа семинарски дела од литературата, науката, историјата и уметностите кои имаа потенцијал да ги обликуваат и инспирираат младите умови во институциите. Тие поседуваа огромен потенцијал да придонесат не само за академското разбирање на студентите туку и за нивниот севкупен развој на личноста, преку проширување на нивните перспективи на различни теми и поттикнување на креативно и критичко размислување.

Наставниците, целосно свесни за нивната корисност и важноста на овие ресурси за учење, беа решени да ги инкорпорираат во училишниот систем. Тие неуморно се трудеа, сортирајќи ги и категоризирајќи ги книгите, уредувајќи ги методично во обид да ги вклопат во ограничениот простор. Тие дури и се обиделе креативни решенија за проред - користејќи ги ѕидовите за виси полици за книги, обидувајќи се поефикасно да ги толпат библиотечните простори, дури и да бараат да најдат простор под скалите и неискористените агли.

Сепак, просторот што го обезбедија училиштата беше многу ограничен. Образовните објекти, особено оние во зафатените урбани средини или недоволно зачуваните рурални средини, честопати страдаат од вселенски ограничувања. Училниците веќе беа преполни со ученици, оставајќи малку дополнителен простор за нови полици за книги. Постоечките библиотеки, и покрај нивните најдобри напори да ги максимизираат решенијата за складирање, се бореле да го приспособат приливот на овие нови книги.

Понатаму, зголемувањето на капацитетот за чување книги во училиштето доаѓа со логистички прашања. Пренатрупаните простори би можеле да доведат до прашања поврзани со одржувањето и зачувувањето на книгите. Зголемувањето на книгите до непремостлива количина може да ја попречи пристапноста на учениците до овие ресурси, бидејќи лоцирањето на одредена книга во морето текстови ќе стане сè потешко.

Она што оваа ситуација го подвлекува е поголемо прашање со кое се соочуваат бројните образовни институции - пожелноста за повеќе ресурси, но сепак борбата за нивно сместување. Напорите на наставниците стануваат амблематични за универзален потфат во образованието да се обезбеди повеќе за учениците, но сепак ограничувањата на физичката инфраструктура понекогаш може да се покажат како предизвик. Како таква, дилемата на наставниците да се обидат да ги вклопат сите книги во училиштата ја нагласува неопходноста за зголемување на инфраструктурата, за подобрени решенија за складирање и потенцијално за истражување на дигитални алтернативи, за да се осигура дека вредните ресурси како што се овие книги можат да бидат инкорпорирани и искористени ефикасно во процесот на учење.