Background: Mastodon е американски хеви метал бенд од Атланта, Џорџија, формиран во 2000 година. Групата е составена од басистот Трој Сандерс, гитаристите Брент Хиндс и Бил Келихер, и тапанарот Бран Дејлор, од кои сите изведуваат вокали во студио (со исклучок на Бил Келихер). Сите тие изведуваат вокали на емисии во живо. Нивниот музички стил се одликува со прогресивни концепти и уникатна инструментација.
Контекст: На 18 јануари 2015 година, беше објавено дека Брент Хиндс работи на нов албум на Мастодон, покажувајќи слика со него како свири на челикот на педалот од 13 жици. Истиот извештај подоцна го потврди и Трој Сандерс, кој изјави: “Секој запис што го правиме ќе звучи поинаку, затоа што секогаш сакаме да еволуираме и да создадеме свој музички пат. И секој запис ќе биде различен. Не сакаме два пати да го напишеме истиот запис”. На 12 март 2015 година, Mastodon објави нова песна наречена “White Walker”, која ќе се појави на претстојната Игра на тронови: Фати го престолот Vol. 2 mixtape за промовирање на петтата сезона на ТВ серијата HBO Игра на тронови. Dailor, Хиндс, и Келихер, исто така, се појави во епизода 8 од сезоната како wildlings. Овој микстејп ќе содржи и песни од разни други акти, почнувајќи од Killswitch Engage до Snoop Dogg. Хиндс и Келихер уште еднаш се вратија во Игра на тронови како wights меѓу војската на Белата Вокер за сезоната 7 финална епизода, “Змејот и волкот”. Седмиот студиски албум на бендот Emperor of Sand бил издаден на 31 март 2017 година. Темата за албумот бил ракот, инспириран од сопругата на Трој на која и бил дијагностициран рак, и мајката на Бил која животот го загубила од рак. Во него се детализира приказната за еден патник прогонет во пустината од император, во сила давајќи му смртна пресуда. Приказната е метафора за некој дијагностициран со терминален карцином. Првиот сингл, “Show Yourself”, беше објавен во февруари, и имаше врв на број 4 на табелата на САД Билборд мејнстрим рок песни во јуни, што го прави највисоката топ топ песна на бендот до денес. Вториот сингл, “Steambreather”, достигна врв на бројот 18 на истата табела во октомври. Мастодон, исто така, објави ЕП со наслов Студено темно место на 22 септември истата година. Тоа беше ЕП со четири песни, во кој имаше три песни снимени за време на сесиите Once More 'Round the Sun, и една песна снимена за време на сесиите на царот на песок. Првиот сингл за ЕП, “Toe to Toes” беше објавен на 1 септември 2017 година. Брент Хиндс изјавил дека инспирацијата зад некои од песните снимени за Cold Dark Place, кои ги напишал, биле инспирирани од еден гаден распад кој го издржал. Опишувајќи го звукот на записот, Хиндс изјавил дека “напишав некоја прилично темна, убава, плашлива, фанки, етерична, меланхолична музика, која исто така звучи како Bee Gees малку”. На 1-ви декември бендот објави преработена верзија на документарецот “The Making of Emperor of Sand” од 12 дел “The Making of Emperor of Sand” преку нивниот официјален YouTube канал. Мастодон беше најавено дека ќе биде на ко-насловна Лето 2018 турнеја со Primus која се протега низ Северна Америка која трае од мај до јули
Прашање: Дали има некои други интересни аспекти во врска со овој напис?

Одговор: