За кој ентитет станува збор овој текст?

Асирската татковина или Асирија се однесува на географски и културен регион сместен во Северна Месопотамија кој е традиционално населен со асирски народ. Областите кои ја формираат асирската татковина се делови од денешен северен Ирак, југоисточна Турција, северозападен Иран и, од неодамна, североисточна Сирија. Згора на тоа, областа која до неодамна имаше најголема концентрација на Асирци во светот, се наоѓа во Асирскиот триаголник, регион кој го сочинуваат рамнините Ниневија, јужниот дел на Хакари и регионите Барвари. Ова е местото каде што некои асирски групи настојуваат да создадат независна национална држава.

За време на Првата светска војна Асирците го претрпеле Асирскиот геноцид кој го намалил нивниот број и до две третини. Последователно на ова, тие влегоа во војната на страната на Британците и Русите. По Првата светска војна, асирската татковина била поделена помеѓу Британскиот мандат на Месопотамија, која би станала Кралство Ирак во 1932 година, и Францускиот мандат на Сирија која би станала Сириска Арапска Република во 1944 година. Асирците се соочиле со репресалии под Хашемитската монархија за соработка со Британците во текот на годините по Првата светска војна, а многумина избегале на Запад. Патријархот Мар Ешај Шимун XXIII, иако роден во линија на патријарси во Ќочанис, се школувал во Британија. За време барал татковина за Асирците во Ирак но бил принуден да се засолни во Кипар во 1933 година, подоцна се преселил во Чикаго, Илиноис, и конечно се населил во близина на Сан Франциско, Калифорнија. Асирската халдејска христијанска заедница била помалку бројна и гласна во времето на Британскиот мандат на Месопотамија, и не играла голема улога во британското владеење на земјата. Меѓутоа, со егзодусот на членовите на Асирската црква на Истокот, Халдејската католичка црква станала најголемата немуслиманска верска деноминација во Ирак, а некои асирски католици подоцна се кренале на власт во владата на Ба'атската партија, најистакнат бил вицепремиерот Тарик Азиз. Асирците од Дохук се пофалат со една од најголемите цркви во регионот именувана како катедрала Мар Марси, и е центар на една Епархија. Десетици илјади Јазиди и асирски христијански бегалци живеат во градот, како и поради инвазијата на ИСИС во Ирак во 2014 година и последователниот Пад на Мосул Покрај асирското население, еврејско население кое зборува арамејски јазик постоело во регионот илјадници години, живеејќи главно во Барвари, Захо и Алќош. Сепак, Сите Барвари Евреи или заминале или биле прогонети во Израел непосредно по нејзината независност во 1947 година. Регионот бил силно погоден од курдските востанија во текот на 1950-тите и 60-тите години и во голема мера бил депопулиран за време на кампањата Ал-Анфал во 1980-тите, иако некои од неговото население подоцна се вратиле и нивните домови последователно биле повторно изградени. Асур, кој е во Саладинскиот гувернорат, беше ставен на Листата на светско наследство на УНЕСКО во опасност во 2003 година, во кое време на локалитетот му се закануваше проект за брана од големи размери што би го потопил античкиот археолошки локалитет.

Ентитет: