Со цел да утврдиме дали заклучокот е вистинит, мораме да ја анализираме премисата и хипотезата одделно, а потоа да ја испитаме нивната врска.

Премисата:
“Ако фирмата не направи звук бизнис случај, или не е во можност да се испорача на еден или повеќе од факторите на бизнис случај, таа се соочува со многу реална перспектива за неуспех - клиентот може да одиме подалеку.”

Во оваа премиса, можеме да разбереме дека веројатноста на фирмата да не успее зависи од нејзината способност да направи и изврши здрав деловен случај. Последица на тоа што не го прават е тоа што клиентите (кои обезбедуваат приходи и профит за фирмата) би можеле да одлучат да заминат, негативно влијаејќи врз перформансите на фирмата.

Хипотеза:
“Фирмата може да пропадне ако не може да им покаже на акционерите дека добро настапува”.

Во оваа хипотеза, гледаме потенцијална причина за неуспех за фирмата е неможноста да демонстрира силни перформанси на своите акционери. Акционерите, за разлика од клиентите споменати во премисата, се инвеститори во фирмата и имаат интерес за перформансите на компанијата. Ако перформансите на фирмата се лоши, акционерите може да ја изгубат довербата, што ќе доведе до намалување на цените на акциите или неподготвеност да продолжат да ја поддржуваат фирмата, што следствено може да доведе до неуспех.

Сега да ја испитаме врската помеѓу премисата и хипотезата.

Премисата главно се занимава со способноста на фирмата да направи и испорача здрав деловен случај за да ја одржи својата база на клиенти, додека хипотезата се фокусира на важноста на покажување силни перформанси на акционерите. Двата фактори се од клучно значење за целокупниот успех на фирмата, но тие се насочени кон различни публики (клиенти наспроти акционери) и не постои директна причинско-последична врска меѓу нив.

Сепак, важно е да се земе предвид дека би можело да има некое преклопување помеѓу премисата и хипотезата. Здравиот деловен случај може да и помогне на фирмата да демонстрира силни перформанси на акционерите, бидејќи добро извршениот деловен случај може да доведе до зголемени приходи, профитабилност, удел на пазарот или кој било број фактори кои укажуваат на успех на инвеститорите. Спротивно на тоа, ако фирмата би страдала од исцрпеност на клиентите откако ќе го занемари својот деловен случај, таквите перформанси би можеле да се рефлектираат во цените на акциите на компанијата, што акционерите несомнено би ги забележале.

Накратко, иако не постои директна причинско-последична врска помеѓу премисата и хипотезата, постојат индиректни врски кои потенцијално би можеле да ги поврзат двете. Ако неможноста на фирмата да направи здрав деловен случај резултира со лоши финансиски исходи и ја загрозува нејзината одржливост, тоа би можело да влијае и на перцепциите кај акционерите, а со тоа да доведе до потенцијален неуспех. Сепак, од суштинско значење е да се признае дека премисата и хипотезата придонесуваат за различни аспекти на успехот на фирмата и треба да се гледаат преку овие одделни леќи. Како такво, би било премногу симплистички да се заклучи дека ако премисата е вистинита, така е и хипотезата. Двете простории попрво треба да се толкуваат како компоненти во поширок контекст на фактори кои влијаат на одржливоста и потенцијалот за неуспех во една фирма.