П: Џенет плаќа $40/час за 3 часа неделно на кларинет лекции и $28/час за 5 часа неделно на пијано лекции. Колку повеќе троши на часови по пијано отколку часови по кларинет за една година?
А: Прво се најде вкупниот Џенет троши на кларинет лекции неделно: $40/час * 3 часа/ недела = $120/недела. Потоа најдете вкупниот Џенет троши на пијано лекции неделно: $28/час * 5 часа/ недела = $140/недела. Потоа одземете го нејзиното неделно трошење на кларинет од нејзиното неделно трошење на пијано за да ја пронајдете неделната разлика: 140 долари/ недела - 120 долари/ недела = $20/недела. Потоа помножете ја неделната разлика со бројот на недели во една година за да ја пронајдете годишната разлика: $20/недела * 52 недели/година = $1040/година. Одговорот е 1040.
Прашање: Исмаил, Понсе, и Jalen мери нивната тежина и сфатиле Исмаил беше 20 фунти потешки од Понсе и дека Понсе беше 10 фунти полесни од Jalen. Ако Jalen тежеше 160 фунти, пресметајте ја просечната тежина на трите?
Одговор: Бидејќи Понсе тежи 10 фунти полесен од Јален, тој тежи 160 - 10 = 150 фунти. Збирот на тежината на Јален и Понсе е 150 + 160 = 310 фунти. Исмаил е 20 фунти потежок од Понсе, што значи дека тежи 150 + 20 = 170 фунти. Вкупната тежина на трите е 310 + 170 = 480 фунти. Просечната тежина на трите е вкупната тежина поделена со нивниот број, кој изнесува 480/3 = 160 фунти. Одговорот е 160.
[Прашање] Постојат 9 момчиња и 12 девојчиња во класа. Наставникот треба да создаде групи со три члена за нивната класна активност. Колку групи се формираат?
[Одговор] Постојат 9 + 12 = 21 ученици во една класа. Оттука, се формираат 21/3 = 7 групи. Одговорот е 7.
П: Во три бејзбол игри оваа недела, осумдесет луѓе го гледале вториот натпревар додека 20 помалку луѓе го гледале првиот натпревар од вториот натпревар. Потоа 15 повеќе луѓе го гледаа третиот од вториот натпревар. Ако имало вкупно 200 луѓе кои ги гледале игрите минатата недела, колку повеќе луѓе ги гледале игрите оваа недела отколку минатата недела?
О: Оваа недела, 80 - 20 = 60 луѓе го гледаа првиот натпревар. Додека 80 + 15 = 95 луѓе гледаа третиот натпревар. Вкупно 80 + 60 + 95 = 235 луѓе ги гледаа игрите оваа недела. Така, 235 - 200 = 35 повеќе луѓе ги гледале игрите оваа недела отколку минатата недела. Одговорот е 35.
Прашање: Клас од 4 одделение со 20 ученици и 3 наставници оди во музеј на науката. Влезниот билет чини по 5 долари. Колку ќе платат за влезните билети?
Одговор: 20 + 3 = 23 луѓе од 4 одделение класа одат во научниот музеј. Затоа, тие ќе платат вкупно 23 x $5 = $115. Одговорот е 115.
П: Автомобилот на Бред се расипа на изолиран пат. Во тоа време, Бред патуваше со Џим и Маркус. Значи, тројцата одлучиле да го турнат автомобилот назад во градот, кој бил оддалечен 10 милји. За првите три милји, Бред управуваше додека Џим и Маркус туркаа со брзина од 6 милји на час. Потоа, за следните 3 милји, Џим управуваше, бидејќи Бред и Маркус туркаа со брзина од 3 милји на час. За последните четири милји, Маркус управуваше додека Бред и Џим туркаа со брзина од 8 милји на час. Колку време беше потребно, во часови, за да се турне автомобилот назад во градот?
А: