Овие две прашања, додека се осврнуваат на слични аспекти на полот и сексуалната желба или однесување, не се сосема исти и секое бара нијансирано испитување. Предметот е комплексен и вклучува биолошки, психолошки и општествени фактори.

1. “Дали е во право дека мажите се повеќе сексуални од женките?”

Ова прашање се чини дека се прашува за својствената природа на машката и женската сексуалност. Често, прашањето зависи од општествените идеи за мажите да бидат повеќе “сексуални” суштества отколку жените. Тоа, рече, сексуалната желба и однесување се разликуваат од личност до личност, без оглед на полот и полот, и не е точно да се каже дека еден пол е “посексуален” од другиот.

Биолошки, се тврди дека мажите би можеле да поседуваат повисок сексуален нагон поради фактори како што се нивото на тестостерон; Сепак, ова не мора да значи дека мажите се повеќе “сексуални”. Жените, исто така, имаат хормони кои го одредуваат либидото, а неодамнешните студии сугерираа дека сексуалните желби на жените може да бидат посложени отколку што претходно се мислеше.

Од општествена гледна точка, постојат културни норми и табуа кои имаат тенденција да ја потиснат сексуалноста на жените повеќе од машката. Мажите може да чувствуваат поголем социјален притисок да се фалат или да ги преувеличуваат своите сексуални желби и историја, додека жените би можеле да чувствуваат поголем притисок да ги омаловажуваат нивните.

Сепак, постојат исклучоци и исклучоци во двата рода. Од суштинско значење е да се напомене дека многу фактори можат да влијаат на сексуалноста на поединецот, вклучувајќи ја возраста, нивото на стрес, религијата, личните верувања, менталното здравје, односите и животните околности.

2. “Дали мажите сакаат сексот повеќе од жените?”

Ова прашање е малку поспецифично, но сепак широко, бидејќи директно прашува за желбата за сексот. Разни истражувања со текот на времето покажуваат дека мажите, во просек, почесто пријавуваат размислување за сексот од жените и може да изразат желба за поголем број сексуални партнери и почести сексуални средби. Сепак, ова не значи дека секој човек сака сексот повеќе од секоја жена - секогаш мора да се разгледаат индивидуалните разлики.

Покрај тоа, исто така, може да биде под влијание на општествените очекувања, како што беше дискутирано претходно. Жените може недоволно да ги пријават своите сексуални желби поради општествените очекувања или перцепции.

Важна точка да се донесе во тука е дека желбата на жените е често одговора наместо спонтана, како на некои истражувања. Ова значи дека жените не можат да иницираат или активно да го бараат сексот толку често колку што прават мажите, но може да бидат исто толку во чинот откако ќе започне.

Генерално, овие студии само укажуваат на трендови и просеци; тие не се подеднакво се однесуваат на сите мажи или жени.

Како заклучок, иако може да има типични модели во сексуалните однесувања или желби на мажите и жените поради биолошките и општествените фактори, овие не го дефинираат или ограничуваат опсегот на сексуално однесување или интерес на поединецот. Затоа, секое прашање се приближува кон темата од малку поинаков агол - еден е повеќе фокусиран на сексуалната природа воопшто, а другиот е повеќе насочен кон желбата за сексот. Тие се поврзани, но не се исти. Запомнете, сексуалноста е длабоко лична и значително варира од личност до личност.