Студент А:Премин: “Жолта подморница” е песна од 1966 година на Битлси, напишана од Пол Макартни и Џон Ленон, со главен вокал од Ринго Стар. Бил вклучен на албумот Revolver (1966) и издаден како сингл, споен со “Елинор Ригби”. Синглот отиде на број еден на секоја голема британска табела, остана на број еден за четири недели, и графикони за 13 недели. Таа освои награда Ivor Novello “за највисока сертифицирана продажба на кој било сингл издаден во Велика Британија во 1966". Во САД, песната достигна врв на број два на табелата Билборд Хот 100 и стана најуспешната песна на Битлси која го прикажува Стар како главен вокалист.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кој напиша сите живееме во жолта подморница?
Студент Б: ОК... Важниот дел за одговор на ова прашање е: “Yellow Submarine” е песна од 1966 година на Битлси, напишана од Пол Макартни и Џон Ленон, со главен вокал од Ринго Стар.
Пол Макартни и Џон Ленон.

Студент А: Црната смрт, позната и како Големата чума, Црната чума, или Чума, беше една од најразорните пандемии во човечката историја, што резултираше со смрт на проценети 75 до 200 милиони луѓе во Евроазија и достигнувајќи врв во Европа од 1347 до 1351 година. Бактеријата Yersinia pestis, која резултира со неколку форми на чума, се верува дека била причината. Чумата создала низа верски, социјални и економски пресврти, кои имале длабоки ефекти врз текот на европската историја.

Одговорете на ова прашање: која беше причината за црната смрт во Европа?
Студент Б: ОК... Важниот дел за одговор на ова прашање е: Бактеријата Yersinia pestis, која резултира со неколку форми на чума, се верува дека била причината.
Бактеријата Јерсинија пестис.

Студент А: Контекст: Островот 76,192-квадратни километри (29.418 квадратни ми) е поделен помеѓу две одделни, суверени нации: Доминиканската Република која зборува шпански (48.445 км, 18.705 квадратни ми) на исток, и француски креолски јазик Хаити (27.750 км, 10,710 квадратни мили) на запад. Единствениот друг заеднички остров на Карибите е Свети Мартин, кој се дели помеѓу Франција (Сен Мартин) и Холандија (Синт Мартен).

Прашање: оваа земја го зафаќа западниот дел на хиспаниола?
Студент Б: ОК... Релевантните информации за одговор на горенаведеното прашање се: Островот 76,192 квадратни километри (29,418 квадратни ми) е поделен помеѓу две одделни, суверени нации: Доминиканската Република која зборува шпански (48.445 км, 18.705 квадратни ми) на исток, и француски креолски јазик Хаити (27.750 км, 10.710 квадратни ми) на запад.
Хаити.

Студент А: Walking Tall е американски акционен полубиопичен филм од 1973 година на шерифот Буфорд Пусер, професионален борач кој се претвори во закон во округот Мекнаири, Тенеси. Тоа глуми Џо Дон Бејкер како Pusser. Филмот беше режиран од Фил Карлсон. Врз основа на животот на Пусер, тоа беше комбинација на многу лабаво заснован факт и холивудски ревизионизам. Оттогаш стана добро позната култна класика со две свои директни продолженија, ТВ филм, кратка ТВ серија и римејк кој имаше свои две продолженија.

Одговорете на ова прашање: кој беше оригиналниот актер во одење висок?
Студент Б: