Идеја за прашања и одговори подолу: Релевантните информации се: Сепак, победникот, Фајла Гибсон од Вашингтон, не го гледаше шоуто и се одлучи да прифати парична награда наместо да биде анимирана.
П: Премин: Во месеците што следеа по емитувањето на Прв дел, имаше широко распространета дебата меѓу фановите на серијата за тоа кој го застрелал г-дин Барнс. Фокс понуди натпревар за да се врзе со мистеријата каде што повикувачите кои бираа 1-800-COLLECT беа подобни и тие потоа претпоставам кој е виновникот. Тоа трчаше од 13 август до 10 септември и беше еден од првите натпревари да се врзуваат заедно елементи на телевизија и интернет. Фокс започна нова веб-страница, www.Springfield.com, посветена на мистеријата која доби над 500.000 хитови во текот на летото 1995 година. Победникот ќе биде анимиран на епизода од шоуто. Поради прописите на натпреварот, победникот мораше да биде избран од случаен примерок на записи. Примерокот не содржел никакви точни одговори, и така победникот (кој имал погрешен одговор) бил избран по случаен избор. Сепак, победникот, Фајла Гибсон од Вашингтон Д.Ц., не го гледала шоуто и се одлучила да прифати парична награда наместо да биде анимирана.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кој победи на кој застрелан г-дин изгореници натпревар?
О: Фајла Гибсон

Идеја за Q & A подолу: Релевантната реченица во пасусот е: “Новиот Колос” е сонет што американската поетеса Ема Лазар (1849 -- 1887) го напишала во 1883 година за да собере пари за изградба на пиедесталот на Статуата на слободата.
П: “Новиот Колос” е сонет што американската поетеса Ема Лазар (1849 -- 1887) го напишала во 1883 година за да собере пари за изградба на пиедесталот на Статуата на слободата. Во 1903 година, песната била врежана на бронзена плоча и монтирана во пониското ниво на пиедесталот.

Врз основа на овој пасус, кога беше напишана статуата на слободата песна?
А: 1883

Идеја за Q & A подолу: За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Производството на кафе во Индија е доминирано во ридските трактати на јужноиндиските држави, при што Карнатака учествува со 71%, проследено со Керала со 21% и Тамил Наду (5% од целокупното производство со 8.200 тони).
П: Контекст: Производството на кафе во Индија доминира во ридските трактати на јужноиндиските држави, при што Карнатака учествува со 71%, проследено со Керала со 21% и Тамил Наду (5% од целокупното производство со 8.200 тони). За индиското кафе се вели дека е најфиното кафе кое се одгледува во сенка наместо директна сончева светлина насекаде во светот. Во земјава има околу 250.000 одгледувачи на кафе; 98% од нив се мали лозари. Заклучно со 2009 година, индиското кафе сочинувало само 4,5% од глобалното производство. Речиси 80% од индиското кафе се извезува; 70% е обврзан за Германија, Русија, Шпанија, Белгија, Словенија, САД, Јапонија, Грција, Холандија и Франција. Италија сочинува 29% од извозот. Поголемиот дел од извозот се испраќа преку Суецкиот канал.

Прашање: која е водечка држава производител на кафе во Индија?
О: Карнатака

Идеја за Q & A подолу: Важен дел за одговор на ова прашање е: Кај луѓето, имплантацијата е фаза на бременост во која веќе оплодената јајце клетка се лепи за ѕидот на матката.