Хети Мекданиел (10 јуни 1895 - 26 октомври 1952) била американска сценска актерка, професионална пејачка-текстописец и комичар. Најпозната е по улогата на “Мами” во Gone with the Wind (1939), за која ја освои наградата на Академијата за најдобра споредна актерка, првата награда на Академијата освоена од афроамерикански забавувач. Покрај глумата во многу филмови, Мекданиел беше радио изведувач и телевизиска ѕвезда; таа беше првата црна жена што пееше на радио во САД. Таа се појави во над 300 филмови, иако таа доби екран кредити за само 80 или така.

Во август, 1950 година, Мекданиел претрпел срцева болест и влегол во болницата во Темпл во полукритична состојба. Таа беше ослободена во октомври за да закрепне дома, а таа беше цитирана од страна на United Press на 3 јануари 1951 година, како што покажува “мало подобрување во нејзиното закрепнување од благ мозочен удар”. Мекданиел почина од рак на дојка на 57-годишна возраст на 26 октомври 1952 година, во болницата на теренот на Motion Picture House во Вудленд Хилс, Калифорнија. Таа беше преживеана од нејзиниот брат Сем Мекданиел. Илјадници ожалостени испаднаа да го прослават нејзиниот живот и достигнувања. Во нејзината волја, Мекданиел напиша: “Посакувам бел ковчег и бел покров; бели гардении во мојата коса и во моите раце, заедно со бело ќебе од гарденија и перница од црвени рози. Исто така, посакувам да бидам погребан на Холивудските гробишта “; Холивудските гробишта, на булеварот Санта Моника во Холивуд, е место за одмор на филмските ѕвезди како Даглас Фербенкс и Рудолф Валентино. Нејзиниот сопственик во тоа време, Џулс Рот, одбил да дозволи таа да биде погребана таму, бидејќи, во времето на смртта на Мекданиел, гробиштата практикувале расна сегрегација и не би прифатиле остатоци од црни луѓе за погреб. Нејзиниот втор избор биле гробиштата Роуздејл (сега познати како гробишта Ангелус-Роуздејл), каде што лежи и денес. Во 1999 година, Тајлер Касиди, новиот сопственик на Холивудските гробишта (преименувани во Холивуд Форевер гробишта), понуди да го има Мекданиел повторно да се интервенира таму. Нејзиното семејство не посакало да ги вознемирува нејзините останки и ја одбило понудата. Наместо тоа, гробиштата Холивуд Форевер изградиле голем ценотаф на тревникот со поглед на неговото езеро. Таа е една од најпопуларните туристички атракции во Холивуд. Последната волја и тестамент на Мекданиел од декември 1951 година го завела својот Оскар на Универзитетот Хауард, каде што била почестена од студентите со ручек откако го освоила својот Оскар. Во времето на нејзината смрт, Мекданиел би имал неколку опции. Многу малку бели институции во тој ден ја зачувале црната историја. Историски гледано, црните колеџи биле таму каде што биле поставени такви артефакти. И покрај доказите McDaniel заработил одличен приход како актерка, нејзиниот конечен имот бил помал од 10.000 долари. IRS тврдеше дека имотот должи повеќе од 11,000 американски долари во даноци. На крајот, судот за наследници нареди целиот нејзин имот, вклучувајќи го и нејзиниот Оскар, продаден за да ги исплати доверителите. Години подоцна, Оскарот се појави таму каде што Мекданиел сакаше да биде: Универзитетот Хауард, каде што, според извештаите, беше прикажан во стаклен случај во драмскиот оддел на универзитетот.

Дали Хети завршила погребана на гробиштата во Холивуд?