Авганистанско тло, мојот живот зема драстичен пресврт кој никогаш не го очекував. Веднаш штом ќе пристигнеме, вистинските бои на мојот тогашен сопруг Адул-Карим почнуваат да се покажуваат. Тој ми открива дека нашето време во Авганистан би било далеку поразлично од она што првично го ветил. Веќе не прогресивниот западен студент, Адул-Карим ги прегрнува своите конзервативни авганистански корени и патријархалното општество, инсистирајќи на тоа дека нашите свадбени прослави мора да ги следат традиционалните авганистански обичаи.

За време на свадбените подготовки ми велат дека од мене ќе се бара да носам бурка, облека за покривање од глава до пети која никогаш во животот не сум ја носела. И покрај моите двоумења и протести, јас сум изјави дека се очекува од мене како неговата newlywed сопруга. Како што се одвиваат прославите, се наоѓам себеси во прашање мојата одлука да се оженам со Адул-Карим, бидејќи животот што го имав замислено за себе се чини дека исчезнува.

Во мојот нов живот како авганистанска невеста, јас сум однесен во семејното соединение на Адул-Карим каде што за прв пат се среќавам со мојата свекрва. Наскоро станува очигледно дека ќе имам многу малку слобода, бидејќи мојата свекрва одржува угнетувачка контрола врз домаќинството. Таа очекува да се придржувам кон строгите правила и прописи на авганистанското општество, инсистирајќи на тоа дека мора да го научам локалниот јазик, да ја носам традиционалната тешка облека и да се прилагодам на улогата на послушна, потчинета сопруга. Мојот мазно-зборувачки, либерален сопруг одеднаш морфира во угнетувачки диктатор, очекувајќи од мене да се придржувам кон овие строги обичаи.

Во текот на следните пет месеци, доживувам неизмерни чувства на изолација, бидејќи мојот свет станува сè повеќе ограничен во ѕидовите на мојот нов дом. Моите разговори стануваат ограничени, бидејќи Адул-Карим ме обесхрабрува да поставувам прашања или да дискутирам за теми кои не се усогласуваат со конзервативните верувања на неговото семејство. Поголемиот дел од моите денови ги поминувам со другите жени во харемот, кои споделуваат свои приказни за угнетување и отпорност. Сите ние сме затвореници на свои начини, во кафез од ригидните очекувања на авганистанското општество.

Како што моето здравје почнува да се влошува од недостатокот на основни потреби, како што се чиста вода, лекови и правилна исхрана, станувам очаен да избегам. Животот во харемот е неподнослив, без крај на повидок. Одлучувам дека треба да најдам начин да се вратам во Америка пред да биде предоцна. Во мозочен удар на среќа, симпатичен член на семејството на Адул-Карим помага моето бегство и гарантира дека сум воведен во авион назад во САД.

По моето враќање во Америка, јас сум исполнет со олеснување и неверување од пријателите и семејството. Откако ги раскажав трауматичните детали од моето време во Авганистан, одлучувам да барам поништување на мојот брак со Адул-Карим. Тоа е долг и болен процес, но на крајот успешен.

Години подоцна, пишувам “Американска невеста во Кабул” како сведоштво за моето вознемирувачко искуство во Авганистан и како предупредување за другите кои можеби навигираат крос-културни врски. Книгата служи како моќен потсетник дека, додека љубовта може привремено да нè заслепи за културните разлики, разбирањето, меѓусебното почитување и сочувството еден кон друг се од суштинско значење за здрава и успешна унија.