Генерирајте соодветно резиме со една реченица за дадениот текст, така што ја вклучува главната тема на текстот.

Natural England соопшти дека се договорила со кулирачката компанија дека ќе заврши на пладне во сабота. Осумнеделното продолжување на оригиналното шестнеделно судење требаше да заврши на 18 декември. Министерот за земјоделство Georgeорџ Еустис тврдеше дека продолжувањето на кулирањето било “вредно”. Сè уште не е откриено колку јазовци се убиени за време на продолжениот период. Бројот треба да биде објавен од страна на Дефра во понеделник. Пилот-шемата била проширена откако стрелците убиле само 708 јазовци, околу 30% од локалното јазовичарско население. Целта беше 70%. Природна Англија соопшти дека го повлекла приклучокот, бидејќи кулирањето било поставено да пропушти ревидирана цел од 58%. Портпаролот рече: “Не постои реална перспектива за отстранување на бројот на јазовци што се бара со лиценцата. “Разговарано е и договорено од страна на Natural England дека кулирањето ќе заврши во 12 утре на пладне”. “Фијаско” Природна Англија додаде дека одлуката да се стави крај на продолжувањето рано “не влијае на оригиналната лиценца доделена минатата година, која останува во место и која им овозможува на операциите за кулирање да се одвиваат четири години во западен Глостершир”. Владините министри и НФУ велат дека кулирањето на јазовците ќе ја зауздаат ТБ кај говедата, но критичарите тврдат дека тоа има мал ефект. Сличен пилот на cull во Сомерсет заврши минатиот месец, откако исто така не успеа да ја исполни својата цел дури и по тринеделното продолжување. Во тоа подрачје имало проценето 65% намалување на популацијата на јазовец - целта била 70%. Г-дин Еустице рече дека продолжувањето на кулирањето “отстранило значителен број јазовци што ќе направи разлика во контролата на болестите во областа”. Марк Џонс од Humane Society International (HSI) Велика Британија изјави дека е “ослободен” што “најпосле се применува некаков здрав разум и фијаското на владиниот јазовец на јазовец конечно ќе биде завршено засега барем”. “Пред лицето на она што беше лош неуспех на оваа политика, ние ја пофалиме Природна Англија за донесување разумна одлука за одземање на лиценцата за убивање”, додаде тој. “Требаше да дејствуваат порано и длабоко е жалосно што стотици јазовци во Глостершир и Сомерсет веќе платија за оваа лошо замислена политика со своите животи”. “Лошо за јазовците” Иан nsонсон од Националната унија на фармери (НФУ) рече дека компанијата што ја спроведувала бравата направила “исклучително добра работа”. “Тие ги правеа кулисите за да ја тестираат хуманоста, безбедноста и ефикасноста. “Тие имаат штиклирано најмалку две од тие кутии. Останува да се види за ефикасноста. “До одреден степен бројките се произволни затоа што зборувате за болест која е надвор од контрола, и болест која е исто толку лоша за јазовците колку што е за добитокот. “Секој што се противи на справување со болеста во летање во лицето на благосостојбата на животните.” Портпаролот на Глостершир против пукање на јазовец (ГАБС) рече дека веста е “огромно олеснување”. Групата, која раководи со патрола на ранети јазовец, вели дека има околу 500 доброволци како членови кои се “многу ослободени”, бидејќи пилотот бил доведен до предвремен крај.