П: Џон одлучи да купи 10 пина за себе. Тие се нормално $20 секој, но тие беа на продажба за 15% попуст. Колку потроши на иглички?
О: Продажбата ја намали цената на секоја игла за 20 * .15 = 3 долари. Па тој плати 20 - 3 = $17 по игла. Значи вкупната цена беше 17* 10 = $170. Одговорот е 170.
Прашање: Г-дин Флечер ангажирал 2 мажи да копаат бунар во неговото соединение. Работеле 10 часа првиот ден, 8 часа вториот ден а работата ја завршиле третиот ден откако работеле 15 часа. Ако г-дин Флечер плати секој од нив $10 на час на работа, се пресмета вкупниот износ на пари што ги добиле целосно?
Одговор: Вкупниот број часови кои секој работник ги работи во првите 2 дена изнесува 10 + 8 = 18 часа. Бидејќи ја завршиле работата за три дена, секој бил компензиран за 18 + 15 = 33 часа работа. Г-дин Флечер плати секој од работниците $10 на час на работа, што значи за 33 часа, секој од работниците доби 33 * $10 = $330. Бидејќи тие биле двајца работници, вкупниот износ што го добиле сите заедно откако секој бил платен $330 е $330 * 2 = $660. Одговорот е 660.
[Прашање] Марла има мрежа од квадрати која има 10 редови и 15 квадрати во секој ред. Таа бои 4 реда од 6 квадрати во средината на решетката со црвена боја. Таа ги бои сите квадрати на првите 2 и последните 2 редови со сина боја. Потоа таа ги обојува останатите со зелена боја. Колку квадрати Марла боја зелена?
[Одговор] Постојат 10 x 15 = 150 квадрати во мрежа. 4 x 6 = 24 квадрати се обоени црвено. Постојат 2 + 2 = 4 редови кои се сите сини. Така, вкупно 4 x 15 = 60 квадрати се обоени сино. 24 + 60 = 84 квадрати се боја црвена или сина. Затоа, 150 - 84 = 66 квадратни се зелени. Одговорот е 66.
П: Во нејзиниот прв мандат, гувернерот Сандовал даде двојно повеќе обраќања за почеток како гувернерот Хокинс. Гувернерот Слоун даде уште десет обраќања за започнување од гувернерот Сандовал во исто време. Ако гувернерот Сандовал даде 12 адреси за започнување, колку адреси за почеток дадоа целосно тројцата?
О: Бидејќи гувернерот Сандовал даде 12 адреси за започнување, двојно повеќе од бројот што го даде гувернерот Хокинс, гувернерот Хокинс даде 12/2 = 6 адреси за започнување. Двајцата дадоа 6 + 12 = 18 адреси за започнување вкупно. Гувернерот Слоун даде уште десет адреси за започнување од гувернерот Сандовал, вкупно 12 + 10 = 22 адреси за започнување. Тројцата од нив дадоа 22 + 18 = 40 адреси за започнување. Одговорот е 40.
Прашање: Во игра со карти, ви се доделуваат 10 поени ако победите еден круг. Додека игра, Јане завршува со 60 поени. Ако изгубила 20 поени, тогаш колку кола играла?
Одговор: Ако Јане добила 60 поени и изгубила 20 поени тогаш вкупниот број на поени што таа ги акумулирала во сите рунди бил 60 + 20 = 80 поени. Ако секој круг се доделува 10 поени, тогаш бројот на рунди ќе биде 80/10 = 8 круга. Одговорот е 8.
П: Грејс го полни својот базен во дворот со црево што прска 50 галони/час. Чекала 3 саати но базенот не бил полн, па решава да додаде уште едно црево кое прска 70 галони/час, а после уште 2 часа базенот е полн. Колку вода може да содржи базенот на Грејс?
А: