А вести сидро се извини во четвртокот за коментар таа го направи во средата за арапската популација метро Детроит.

На крајот на една репортерска приказна за наводна закана од ИСИС која го вклучуваше Мичиген, Кармен Харлан, долгогодишно сидро со филијалата на NBC WDIV-TV Local 4, рече: “Со оглед на фактот дека имаме најголема арапска популација надвор од Блискиот Исток, претпоставувам дека ова не треба да дојде како вистинско изненадување”.

“Точно си во право”, одговори репортерката Кимберли Гил.

По негодувањето од муслиманските и арапско-американските заедници и прогресивни групи во Детроит, Харлан се извини на воздухот во четвртокот вечерта.

“Од прилика”, рече Харлан, зборовите на новинарите можат да бидат “погрешно разбрани”.

“Во никој случај не сакав да имплицирам дека поради шминката на нашата заедница, постоеше поголем ризик од закани на ИСИС”, рече таа. “Ако се случи недоразбирање, а тоа мора да има, тоа никогаш не беше мојата намера. За тоа, се извинувам”.

“Кармен Харлан ја направи вистинската работа извинувајќи се за забелешките што ги даде”, рече Лони Скот, извршен директор на “Прогрес Мичиген”, во соопштението за медиумите. “Како почитуван новинар кој е главен во Детроит, веруваме дека Харлан не значеше болна волја во нејзините коментари, но тие се уште беа опасни и требаше да се решат. Ние го цениме брзото и искрено извинување кое Харлан го понуди”.

H/T Mediaite |||||| Најновото говедско месо на Хип хопот е завршено исто како што се започнуваше. Денови откако тие фрлаа навреди едни кон други на социјалните медиуми, Млад насилник и Игра ја завршија својата феуд.



Thugga се извини за сенка тој фрли кон Игра на Instagram минатата недела, во пост тој оттогаш избришани. “Ти беше машка стриптизета еднаш порано па не сакам да се борам против тебе. Не сакам никакви микроби од тебе, пичка н***а “, му рекол тој на раперот Комптон.



| 7 ПРИЧИНИ ЗОШТО ХИП ХОПОТ Е ПОДОБАР ОТКОЛКУ ШТО Е ВО ГОДИНИ |

Сега, иако, тој има промена на срцето навидум мотивирани од движењето #BlackLivesMatter. “Погледнете го начинот на кој функционира светот, тие сакаат сите Црнци да се убиваат едни со други. Но, ние не сме. Црните животи се важни, затоа го поздравувам Гејм, го почитувам и жал ми е што го направив тој пост за него “, рече Јанг Тауг во видеото објавено на ИГ. Тој не можеше да не додаде: “И покрај тоа што не беше во право и тој беше во погрешен бизнис, и преземање за n***a што не беше преземање за себе, сето тоа е добро.”



Игра прифати неговото извинување. “Го гледав видеото на Туга и с**т Мислам дека е потребно вистински н***а да се извини и да мртви некои с**т”, одговори тој на Инстаграм.



Сега, Игра е дури и нудат да играат посредник помеѓу Thug и Лил Вејн, а потоа Weezy и Birdman. “Мислам дека следната фаза е добивање на него и Tune s**t погребан, бидејќи мелодија мојот n***a”, рече Игра. “И потоа добивање на “Tune и Birdman да ги решат своите s** t и да се вратат за да ги добијат своите пари”.



Игра: најефективниот дипломат хип хоп е?

Bet.com е вашиот #1 извор за Црна славна личност вести, фотографии, ексклузивни видеа и сите најнови во светот на хип хоп и R & B музиката.



Кликни тука за да се претплатите на нашиот билтен.



|||||
Што е резиме од еден став од горенаведениот напис?