Член:

(Си-Ен-Ен) -- Скриениот скелет на една жена која била исчезната 28 години излезе на виделина кога изведувач исчистил испразнет дом во градот Покипси, Њујорк.

Грозоморното откритие било откриено зад 'лажен ѕид' во подрумот на домот што жената го споделила со својот покоен сопруг, соопшти полицијата.

Остатоците на Џоан Николс се пронајдени во внатрешноста на голема пластична канта, внатре во пластична кеса и завиткани во лист, изјави д-р Кари Рајбер, Медицинскиот егзаминер во округот Војчес.

“Телото беше скелетонизирано, а рацете беа врзани со јаже... Недостасуваше и голема површина од десната страна на черепот “, рече Рајбер.

Запечатувањето на телото во пластичната канта зад лажен ѕид можеби беше доволно за да се маскира мирисот додека телото се распаѓаше, рече таа.

Членовите на канцеларијата на медицинскиот испитувач го отстраниле телото откако било пронајдено во петокот и биле во можност да го идентификуваат Николс преку стоматолошка евиденција. Обдукција покажа причината за смртта е тапа сила траума на главата, според Рајбер.

Николс, 55-годишна поранешна наставничка од прво одделение во основното училиште Гејхед во Хоупвел Џункшн Њујорк, била пријавена за исчезната на 21 декември 1985 година, од страна на нејзиниот сопруг, Џејмс Николс.

Полицијата соопшти дека тој се јавил во извештајот откако неговата сопруга не се појавила на состанок за коса во салон за убавина порано истиот ден. Следниот ден возилото на двојката било откриено на паркингот на еден трговски центар во гратчето.

Началникот на полицијата Томас Мауро изјави дека следела интензивна истрага, но жената никогаш не била лоцирана. Случајот останал отворен од 1985 година и годишно бил разгледуван од страна на полицијата, рече тој.

Џејмс Николс беше пронајден мртов во домот на 27 декември откако загрижените соседи повикале полиција бидејќи не го виделе во неколку дена. Тој имал 82 години и починал од природни причини, соопшти полицијата.

Полицајците изјавиле дека ја пронашле куќата исполнета со лични предмети, остатоци и ѓубре.

Никој во семејството Николс “дојде напред да се тврди неговото тело или да ја преземе контролата на неговиот имот, па Dutchess округот комесар за финансии Памела Барак беше назначен како привремен администратор, според адвокатот на Барак, Кели Травер.

“Ние бевме во можност да се лоцираат само двајца членови на семејството на г-дин Николс, но тие не беа во можност да тврдат дека неговото тело”, рече Травер.

Николс беше погребан од Одделот за услуги во заедницата и семејството на округот Дутчес на непозната локација, рече Травер.

Полициската управа на градот Покипси соопшти дека не го затворила случајот и ќе продолжи да ги испитува новите форензички докази.

“Сега е безбедно да се каже дека Џејмс Николс е осомничен во овој случај”, рече полицискиот капетан Пол ЛеКомте.

Градот Покипси го опкружува градот Покипси во југоисточниот дел на државата Њујорк, околу 70 милји северно од Њујорк.

Телото на дете пронајдено под тарп среде улица во Тексас ||||| ВИДЕО: Соседите на 'hoarder': 'Сите рековме дека го направил тоа'

Откако неговиот син се удавил, а неговата сопруга исчезнала, соседите ја држеле дистанцата и се држеле за нивните сомневања.

Линк до оваа страница ќе биде вклучен во вашата порака. |||||
Што е резиме?