Наслов: “Патот на Анабел до круната - Мис Тексас Роуз”

Заговор:

Приказната се врти околу Анабел Еванс, млада, амбициозна, талентирана жена од мал град во Тексас, која се стреми да стане “Мис Тексас Роуз”. Подигната од нејзината љубовна самохрана мајка, Анабел се соочува со бројни предизвици поради финансиските борби на нејзиното семејство. И покрај шансите, Anabelle користи нејзината интелигенција, духовитост, и одлучност да ги извршуваат својот сон за победа на престижната убавина конкурс.

Акт I:

Приказната започнува со Анабел, слатка и вредна студентка која се одликува академски и е активна во проекти за услуги на заедницата во нејзиниот град. Таа почнува да ги прикажува своите таленти и вештини кога набрзина влегува во локален натпревар за убавина и го освојува, привлекувајќи го вниманието на остроумниот тренер на церемонијата, Елизабет Карпентер, која го гледа нејзиниот потенцијал.

Анабел првично не сака да го прифати водството на Елизабет поради нејзината финансиска состојба, но нејзината мајка ја охрабрува да ја искористи можноста, ветувајќи дека ќе ја поддржи на секој можен начин. Елизабет, свесна за ситуацијата на Анабел, нуди бесплатно да ја обучи, надевајќи се дека ќе си го поврати сопствениот раст во светот на церемонијата по скандалот кој ја дерајлираше нејзината кариера.

Акт II:

Под попечителство на Елизабет, Анабел почнува да тренира за церемонијата “Мис Тексас Роуз”. Таа се подложува на ригорозна физичка обука, лекции за бонтон и работилници за јавно говорење. Како што напредува во своето патување, Анабел започнува да формира вистински пријателства со другите натпреварувачи, и покрај конкуренцијата.

За тоа време, семејството на Анабел се соочува со голема криза кога нејзината мајка се разболува и има потреба од скап медицински третман. Анабел смета напуштање на церемонијата за да се грижи за нејзината мајка и да преземе повеќе работни места за да ја поддржи, но нејзината мајка инсистира таа да продолжи да го следи својот сон.

Анабел формира силна врска со друга натпреварувачка, Сара, која исто така доаѓа од скромна позадина. Сара ѝ помага на Анабел финансиски и емотивно, бидејќи и двајцата се обидуваат да го балансираат својот личен живот со нивните аспирации на церемонијата.

Акт III:

Како што се приближува церемонијата “Мис Тексас Роуз”, тензијата помеѓу натпреварувачите се зголемува. Една од фронтрантерите, Ванеса, станува сè повеќе љубоморна на способноста на Анабел да ги шармира сите околу неа. За да ги саботира шансите на Анабел, Ванеса се обидува да ги шири гласините за тоа дека таа добива посебен третман од судиите.

И покрај големиот неуспех за време на талентниот дел од натпреварот поради мешањето на Ванеса, Анабел успева да ги импресионира сите со нејзината еластичност и срдечни перформанси. Во конечниот сегмент на прашањето и одговорот, Анабел одговара со елоквентност и благодат, зборувајќи за нејзината љубов кон нејзината мајка и важноста на поддршката на заедницата.

По завршувањето на церемонијата, Анабел е крунисана за “Мис Тексас Роуз”. Со нејзината новооткриена платформа, таа има за цел да ја искористи својата титула за да ја подигне свеста и средствата за медицинскиот третман на нејзината мајка и да се залага за прифатлива здравствена заштита во нејзината заедница. Патувањето на Анабел до круната доаѓа полн круг, а нејзината решителност, искреност и срцева приказна ги инспирираат сите околу неа.