Позадина: Beccy Кол (роден Ребека Дајан Томпсон, 27 октомври 1972), исто така познат како Beccy Sturtzel и Ребека Дајан Albeck, е австралиски кантри музика пејач-текстописец и мулти-инструменталист. Таа има издадено осум албуми, со три достигнувајќи ги ARIA Albums Chart top 40, Малите победи (20 јануари 2003), Preloved (3 септември 2010) и Songs & Pictures (30 септември 2011). Нејзиниот видео албум, Just a Girl Singer, достигна врв на број 6 на ARIA Top 40 DVD табелата во август 2004 година. Кол има добиено девет трофеи Златна гитара на CMAA Country Music Awards на Австралија.
Context: Вториот албум на Кол, Wild at Heart, беше издаден на 15 јануари 2001 година од ABC Country и дистрибуиран од Universal Music Australia, кој достигна врв на број 4 на ARIA Country Albums Chart. Тоа вклучуваше придонеси од Чемберс и Џефрис на вокали, и Мекормак на гитари, клавијатури, пијано, Хамонд орган, мандолина, бенџо и бек вокал, како и производство на албумот. Rosie Adsett во Country Update почувствува “[таа е] никогаш не била во пофин глас, а уживањето во конечно снимање само сјае преку овој”. Додека Катрина Лопли на The Sydney Morning Herald истакна дека Кол “незасрамно го испитува секој агол на неодамна скршеното срце. Албумот не е сосема мизерно - нејзиното чувство за забава избувнува во диви ditties”. На ARIA музичките награди од 2001 година Wild at Heart беше номиниран за најдобар кантри албум. До ноември 2002 година повторно беше издаден со бонус диск од пет песни, вклучувајќи го и нејзиниот сингл, “Life Goes On”. За нејзините свирки таа настапува и на оловна гитара, тапани, бас гитара, цигулка или пијано. Во декември 2003 Wild at Heart беше акредитирана со златен сертификат за пратка од 35.000 примероци. На 20 Јануари 2003 Кол го издала нејзиниот трет студиски албум, Мали Победи, кој ги достигнал првите 30 на ARIA Albums Chart и No. 4 на Country Albums Chart. Го изработи Мекормак повторно кој обезбеди и бенџо, добро, гитари (акустични и електрични), мандола, мандолина, перкусии, како и мешање и инженеринг. На крајот на годината топ листите - Земја 2003, албумот достигна број 18. Кол ко-напиша осум од своите песни со Тамара Стјуарт (ака Тамара Sloper). Капитал Њуз го опиша делото како од страна на “позрел, порефлективен и посамоуверен” уметник. На ARIA Music Awards таа година беше номиниран за најдобар кантри албум. Во декември 2005 година беше акредитирана со златен сертификат. На 2 август 2004 Кол издал видео албум, Just a Girl Singer, кој вклучувал интервјуа, снимки од концерти во живо, музички спотови и архивски снимки. Албумот беше напишан, продуциран и режиран од Линдзи Фрејзер; кој достигна врв на број 6 на ARIA Top 40 DVD табелата. Тоа го обезбеди следниот сингл на Кол, “Извинете што прашав”. Во следната година, на 11 април, Кол го издала нејзиниот следен студиски албум, Feel This Free, кој го достигнал ARIA Albums Chart Top 100 и No. 3 на ARIA Country Albums Chart. Тоа вклучува Албек на виолина и цигулка; Мекормак на повеќе инструменти и производство; и Џефрис и Мекормак ко-пишување песни со Кол.
Прашање: Како таа прв пат постигна комерцијален успех?. Кој е одговорот?