“Каскада”, издаден како сингл во 1993 година, го претстави комерцијалниот музички свет со новиот звук на ФСОЛ. И покрај неговата должина, тактовата во речиси четириесет минути и се протегала во текот на шест дела, на патеката направи Велика Британија врвот 30, и прегледа она што требаше да дојде. Во 1994 година, тие објавија форми на живот на критичко признание. Албумот претставувал неконвенционална употреба на перкусии прошарани со амбиентални сегменти. Во истоимениот сингл од албумот гостуваше Елизабет Фрејзер од Кокто близнаците на вокал. Самиот албум имаше епски, амбиентални звучни пејзажи, со песни кои течеа од една до друга без паузи помеѓу нив. Во текот на рекордот, познати мотиви и примероци се повторуваа, седејќи заедно со тропски птичји песни, врнежи од дожд, ветер и низа други егзотични звуци, позајмувајќи го албумот природно, органско чувство, поткрепено со еколошките пејзажи што ја исполнија книшката за уметнички дела. Таткото на Брајан Дуган беше вклучен со радиофоничната работилница на Би-Би-Си која беше големо влијание во речиси музичкото конкретно чувство кон формите на живот. Албумот исто така беше топ 10 хит на табелата за албуми во Велика Британија. Кобејн има кажано дека околу ова време дека новинарите би дошле да разговараат со нив и една од првите работи што би ги прашале би била ако им се допадне Брајан Ино (кого го наведуваат како влијание), на што би се смееле и би рекле дека се за гледање напред, а не кон минатото. Тоа беше, за нив, многу ново дело отколку само уште еден амбиентален албум од типот на Ено. Сакавме да издадеме многу извонредно, ум-дува парче музика што беше долго и длабоко ќе ве натопи во неа... Lifeforms беше редефинирање на 'класичен амбиентален електронски експериментал' - тоа беше фразата што ја користевме. Таа година, тие го издадоа албумот со ограничено издание ISDN, во кој беа прикажани преноси во живо што ги направија преку ISDN линиите на различни радио станици ширум светот за да ги промовираат Lifeforms, вклучувајќи ја и The Kitchen, авангарден простор за изведба во Newујорк и неколку појавувања на прославените емисии на радио сесиите на покојниот Џон Пил. Овие емисии ја одбележаа еволуцијата на емисиите на Kiss FM од 1992 и 1993 година, оддалечувајќи се од диџејските сетови и во амбиентални звучни пејзажи, со претходно објавен материјал изведен заедно со нечуени нумери. Во еден настап во живо на BBC Radio 1 беше прикажан Роберт Фрип кој настапуваше заедно со бендот. Тонот на издадениот албум беше потемен и повеќе ритмичен од Lifeforms. Кобејн изјави дека со ISDN сакале да постигнат нешто епско и големо, но без оглед на тоа колку технолошка или лична поддршка имале (и имале сè што би можеле да сакаат) тие никогаш не стигнале вистински да го направат она што го предвидувале; тој признава дека сака премногу во ова време, иако албумот бил успешен; 90-тите години, особено за Кобејн, беа време на фрустрација и чувства да не бидат да прават што сакале, бидејќи тогашната технологија не им одговарала на идеите на бендот. Следната година, албумот беше повторно издаден со проширени уметнички дела и малку изменета листа на песни како неограничено притискање.

Одговорете на ова прашање “Колку записи продаде?” со извлекување на одговорот од текстот погоре.