Сумирајте го следново:
Високите мачки можат да имаат тешко време да се приближат, што значи дека може да имаат проблеми со одење до нивната кутија за отпадоци. Покрај тоа, постарите мачки можат да развијат проблеми со уринарниот тракт што може да го направи предизвик да дојдат до кутијата за отпадоци на време. Поставувањето кутии за отпадоци на местата каде што вашата мачка го поминува поголемиот дел од своето време ќе помогне да се спречи случајно мокрење или дефекација. Кутиите за отпадоци со ниски wallsидови се полесни за постарата мачка да влезе и надвор од. Покрај намалената подвижност, вашата постара мачка исто така може да го губи видот и слухот. Поради ова, таа може да почне да се чувствува несигурно во нејзината способност да се движите нејзината околина. Со одржување на нејзиниот конзистентен распоред на хранење и време на играње, можете да и помогнете да се чувствува побезбедно и поудобно во нејзината околина. Масирањето на вашата постара мачка може да помогне во олабавување на нејзините вкочанети мускули и зглобови и да ја стимулира циркулацијата на крвта. Покрај тоа, масирањето на неа може да и помогне да се чувствува поповрзано со вас - нешто што е многу важно за постарите мачки. Исто така, масирањето на вашата постара мачка ви дава можност нежно да ја испитате насекаде и да ги идентификувате грутките и испакнатините што може да бараат поблиско испитување од страна на вашиот ветеринар. Бидете нежни кога ја масирате вашата мачка. За масажа на вашата мачка, направете мали кругови со прстите. Започнете зад нејзините уши и полека да работат на вашиот пат надолу нејзиниот врат. Продолжете да ја масирате по грбот. Бидете сигурни дека за да се избегне масирање области кои можат да бидат болни за вашата мачка. Со потенцијално вкочанети мускули и зглобови, вашиот постар мачка не може да биде во можност да се младоженецот, како и таа се користи за да. Бидете сигурни да користите мека четка кога ќе ја четкате, бидејќи кожата на постарите мачки е почувствителна од кожата на помладата мачка. Намалете ги ноктите на вашата постара мачка ако таа ќе ви дозволи. Нејзините нокти можеби ќе треба почесто да се скратуваат (на секои неколку недели) ако не може да го користи гребењето колку што порано. Намалете ги ноктите веднаш над брзото - крвниот сад што тече до средината на ноктот. Ноктите на мачката имаат тенденција да се криви под кон подлогата за стапала кога растат премногу долго, што би било многу непријатно за вашата мачка. Започнете средување на ноктите кога ќе забележите дека таа повеќе не може да го користи гребење пост за да се спречи нејзините нокти од расте премногу долго. Вашата постара мачка има различни хранливи потреби од помладата мачка. Кога таа е 7 до 9 години, почнуваат транзиција неа во текот на високи исхрана мачка од исхрана за одржување на возрасни. Ова ќе помогне да се обезбеди таа добива соодветна рамнотежа на хранливи материи. Премин кон новата диета во текот на 5 дена: ден 1 (20% нова диета, 80% стара исхрана), ден 2 (40% нова диета, 60% стара исхрана), ден 3 (60% нова диета, 40% стара исхрана), ден 4 (80% нова диета, 20% стара исхрана), ден 5 (100% нова диета). Во зависност од медицинската состојба на вашата постара мачка, таа исто така може да има потреба од додатоци во исхраната (на пример, пробиотици, масни киселини). Консултирајте се со вашиот ветеринар пред да направите какви било промени во исхраната на вашата мачка. Вашиот постар мачка дефинитивно ќе го цениме некои дополнителни Соочи кога таа спие. Во прилог на болки во зглобовите, вашата постара мачка можеби изгубила и мускулна маса што ќе го направи спиењето многу непријатно.

Резиме: