Прашање: Тобијас е продавач на трактори. Неговата плата се заснова на бројот на трактори што ги продава. За секој црвен трактор што го продава, добива платени 10% од продажната цена за секој трактор. За секој зелен трактор што го продава, добива платени 20% од продажната цена за секој трактор. Оваа недела, тој продаде 2 црвени трактори и 3 зелени трактори. Цената на еден црвен трактор е 20.000 долари. Оваа недела, плата Tobias беше $7000. Која е целосната цена на еден зелен трактор, во долари?
Одговор: За црвените трактори, 10% од продажната цена е 10/100 * $20,000 = $2000. Со продажба на два црвени трактори, тој заработил 2 * $2000 = $4000. Така, од $7000 плата тој беше платен оваа недела, $7000 - $4000 = $3000 е од продажба на зелени трактори. И бидејќи тој продал три зелени трактори, комисијата за продажба на еден зелен трактор е $3000/3 = $1000,. Ако 1000 долари е 20% од целосната цена, тогаш целосната цена за зелен трактор е (100/ 20) * 1000$ = 5000 долари. Одговорот е 5000.
[Прашање] Пет возрасни и две деца одат да видат филм и да купат отстапки во вредност од 12 долари. Вкупната цена на нивното патување е 76 долари. Ако билетот на секое дете е 7 долари, колку, во долари, се билетите за возрасни?
[Одговор] Прво извадете ја цената на концесиите. Тоа остава $76 - $12 = $64 за билети за филм. Секој билет за дете чини 7 долари, така што два детски билети чинат 7 долари за билет за дете* 2 билети за деца = 14 долари. За да го најдете износот потрошен на билети за возрасни, одземете ги трошоците за детските билети за да добиете 64 долари - 14 долари = 50 долари за билети за возрасни. Поделете $50 за возрасни билети/5 возрасни = $10 на билет за возрасни. Одговорот е 10.
П: Тоа е ред Меган е да ги собереш кафе цел нејзиниот тим е. Таа треба 2 капка по капка кафиња кои се $2,25 секој и еден двоен шут еспресо тоа е $3.50. Таа треба 2 lattes кои се $4.00 и треба да додадете ванила сируп на еден од оние за дополнителни $0.50. Таа исто така има потреба од 2 кафиња со ладна пијалак кои се по 2,50 долари и 1 капучино за 3,50 долари. Колку е нарачката за кафе?
О: Таа треба 2 капе кафиња кои се $2.25 секој па 2 * 2.25 = $4.50. Таа треба 2 lattes кои се $4.00 секој така 2 * 4 = $8.00. Таа треба 2 ладна пијалак кафиња кои се $2.50 секој па 2 * 2.50 = $5.00. Значи капките се 4,50 долари, латите се 8,00 долари плус 0,50 долари за сируп, ладна пијалак е 5,00 долари, дупла снимка за 3,50 долари и капучино за 3,50 долари за вкупно 4,50 + 8,00 + .50 + 5,00 + 3,50 + 3,50 = 25.00 долари. Одговорот е 25.
Прашање: Рибар фаќа 3 видови риби во неговата мрежа. Има 32 баса, 1/4 исто толку пастрмки колку бас, и двојно поголем број на плави жабрени како бас. Колку риби рибарот фати вкупно?
Одговор: Бас:32. Пастрмка: 32/ 4 = 8. Сина Жар: 2 (32) = 64. Вкупно:32 + 8 + 64 = 104 риби. Одговорот е 104.
[Прашање] Мет прескокнува јажиња 3 пати во секунда. Ако тој скокна за 10 минути колку прескокнува хмељ тој доби?
[Одговор] Тој беше скокнеш јаже за 10 * 60 = 600 секунди. Значи тој доби 600 * 3 = 1800 прескокнува. Одговорот е 1800.
[Прашање] На патна карта, 1/4 инчен претставува 8 милји од вистинската патна далечина. Градовите Пенс и Хилкрест се претставени со точки 3 3/8 инчи оддалечени на мапата. Кое е вистинското растојание, во милји, меѓу градовите?
[Одговор]