Одговорете со земање цитат од следнава статија:

Стефани Граф е родена на 14 јуни 1969 година, во Манхајм, Баден-Вуртемберг, Западна Германија, во Хајди Шалк и Петер Граф (18 јуни 1938 - 30 ноември 2013), продавач на автомобили и осигурување. Кога имала девет години нејзиното семејство се преселило во соседниот град Брул. Таа има помлад брат Мајкл. Граф беше запознаен со тенисот од нејзиниот татко, аспирант тениски тренер, кој ја научи својата тригодишна ќерка како да замавнува дрвен рекет во дневната соба на семејството.

Кон крајот на 1999 и почетокот на 2000 година, како дел од нејзината Проштална турнеја, Граф одиграл серија изложбени натпревари против поранешните ривали во Нов Зеланд, Јапонија, Шпанија, Германија и Јужна Африка. Таа играше Јелена Докиќ во Крајстчрч, Нов Зеланд, Аманда Коетцер во Дурбан, Јужна Африка, а нејзиниот поранешен ривал Аранткса Санчез Викарио во Сарагоса, Шпанија. Тоа беше првата средба со глава до глава на Граф и Санчез Викарио од 1996 година. Во февруари 2000 година, Граф играл против Кимико Дата во салата Нагоја Виножито во Токио, победувајќи во три сета. Во септември 2004 година, Граф ја испратил својата поранешна партнерка во двојки Габриела Сабатини во прави сетови, во изложбен натпревар одигран во Берлин, Германија. Таа исто така беше во Берлин за да биде домаќин на добротворна гала, како и инаугурирање на тениски стадион преименуван во “Штефи Граф Стадион”. Приходите од нејзиниот натпревар против Сабатини отидоа во фондацијата на Граф, “Деца за утре”. Во јули 2005 година, Граф се натпреварувал во една вратоврска на World Team Tennis (WTT) во тимот на Хјустон Вранглерс. Таа беше претепана на два од три натпревари, при што секој натпревар беше по еден сет. Граф го загуби својот синглов натпревар од Елена Лиховцева со 5-4. Таа се здружи со Енсли Каргил во женските двојки против Ана Курникова и Лиховцева но загубила со 5-2. Таа беше успешна, сепак, во мешани двојки натпревар. Граф целосно отфрли враќање во професионалниот тенис. Во октомври, Граф го поразил Сабатини во изложбен натпревар во Манхајм, Германија, освојувајќи ги двата нивни сетови. Како и изложбениот натпревар претходната година против Сабатини, приходите отидоа во “Деца за утре”. Во 2008 Граф загуби изложбен натпревар против Кимико Дата во Ариаке Колосеум во Токио. Како дел од настанот, фактуриран како “Сон натпревар 2008", таа ја победи Мартина Навратилова во еден сет афера 8-7, со Граф освојувајќи тајбрејк 10-5. Тоа беше прв пат во 14 години Граф да ја одигра Навратилова. Граф одигра натпревар за изложба на синглови против Ким Клајстерс и изложба на мешани двојки заедно со сопругот Андре Агаси против Тим Хенман и Клајстерс, како дел од тест настан и прослава за новопоставениот покрив над Центарот суд на Вимблдон во 2009 година. Таа загуби долг еден сет синглови натпревар на Клајстерс и, исто така, мешани двојки. Во 2010 година, Граф учествуваше на изложбата WTT Smash Hits во Вашингтон, Д.Ц. за поддршка на Фондацијата Елтон Џон СИДА. Таа и Агаси, нејзиниот сопруг, беа во тимот Елтон Џон, кој се натпреваруваше против Тимот Били Жан Кинг. Граф играше во двојки на славни личности, женски двојки, и мешани двојки пред да го затегне левиот мускул на теле и да биде заменет со Ана Курникова.

Која година започнаа овие?