Заврши премин: изберете од можни кандидати.

Кабул, Авганистан (Си-Ен-Ен) -- Претседателот Барак Обама ја одбележа првата годишнина од смртта на терорскиот мастермајнд Осама бин Ладен со ненајавена посета на Авганистан, потпишувајќи го долгоочекуваниот договор за стратешко партнерство со цел да се постават условите на американско повлекување од војната растргната нација. Претседателот повтори дека американските сили нема да останат “ниту еден ден подолго” отколку што е потребно, дека останува посветен на извлекување на 23.000 војници од земјата до септември и дека ќе се држи до крајниот рок од 2014 година за целосно повлекување од Авганистан. “Ние нема да градиме постојани бази во оваа земја, ниту ќе патролираме во нејзините градови и планини”, рече претседателот за време на национално телевизискиот говор пред американскиот народ од воздухопловната база Баграм рано во средата (вторник вечерта во САД). “Тоа ќе биде работа на авганистанскиот народ”.

Обраќајќи се на авганистанската загриженост дека Америка ќе се откаже од земјата откако нејзините трупи ќе заминат,

ОПЦИИ:
- Авганистанец истакна: “Со овој договор, уверен сум дека авганистанскиот народ ќе разбере дека САД ќе застанат до нив”.
- Авганистан истакна: “Со овој договор, уверен сум дека авганистанскиот народ ќе разбере дека САД ќе застанат до нив”.
- Американ истакна: “Со овој договор, уверен сум дека авганистанскиот народ ќе разбере дека САД ќе застанат до нив”.
- Воздухопловната база Баграм истакна: “Со овој договор, уверен сум дека авганистанскиот народ ќе разбере дека САД ќе застанат до нив”.
- Барак Обама истакна: “Со овој договор, уверен сум дека авганистанскиот народ ќе разбере дека САД ќе застанат до нив”.
- Си-Ен-Ен истакна: “Со овој договор, уверен сум дека авганистанскиот народ ќе разбере дека САД ќе застанат до нив”.
- Карл Левин истакна: “Со овој договор, уверен сум дека авганистанскиот народ ќе разбере дека САД ќе застанат до нив”.
- Хамид Карзаи истакна: “Со овој договор, уверен сум дека авганистанскиот народ ќе разбере дека САД ќе застанат до нив”.
- Кабул истакна: “Со овој договор, уверен сум дека авганистанскиот народ ќе разбере дека САД ќе застанат до нив”.
- Самитот на НАТО истакна: “Со овој договор, уверен сум дека авганистанскиот народ ќе разбере дека САД ќе застанат до нив”.
- Обама истакна: “Со овој договор, уверен сум дека авганистанскиот народ ќе разбере дека САД ќе застанат до нив”.
- Осама бин Ладен истакна: “Со овој договор, уверен сум дека авганистанскиот народ ќе разбере дека САД ќе застанат до нив”.
- САД истакнаа: “Со овој договор, уверен сум дека авганистанскиот народ ќе разбере дека САД ќе застанат до нив”.
- САД истакнаа: “Со овој договор, уверен сум дека авганистанскиот народ ќе разбере дека САД ќе застанат до нив”.
- Вардак истакна: “Со овој договор, уверен сум дека авганистанскиот народ ќе разбере дека САД ќе застанат до нив”.