Во август 1872 година, Канби бил објавен да командува со Пацифичкиот северозапад. Набрзо се соочил со проблеми со племето Модок, кое традиционално живеело во Северна Калифорнија. Принудени да се отстранат во резервација во Орегон што мораа да ја споделат со нивните традиционални непријатели, племето Кламат, тие се изјаснија со американската влада да се врати во Калифорнија. Кога САД одбиле, модок ја напуштил резервацијата и се вратил нелегално. Во 1872 година, американската армија отиде да се бори против нив за да ги принуди назад и избувна Модочката војна. Модок, вкоренет во упориштето на капетанот Џек јужно од езерото Туле, се спротивстави на армиските напади и се бореше со американските сили во застој. Генералот Канби добил спротивставени наредби од Вашингтон за тоа дали да склучи мир или војна на модок. Бидејќи војната не работела, американската влада овластила мировна комисија и му доделила на Канби клучна позиција за тоа. Имаше многу линии на комуникација помеѓу Модок и белците. Во еден момент, некој му рекол на лидерот на Модок капетанот Џек дека гувернерот на Орегон имал намера да обеси девет Модок, очигледно без судење, веднаш штом се предале. Модок ги прекина закажаните разговори; Канби беше налутен од гласините и нивната акција, бидејќи веруваше дека неговиот федерален авторитет го труби гувернерот и ја направи заканата ирелевантна. Канби немал намера да дозволи модок да биде казнет без судење. На 11 април 1873 година, по повеќемесечни лажни започнувања и абортирани состаноци, Канби отишол на друг парлеј, невооружен и со извесна надеж за конечна разврска. Судијата Илија Стил од Јрека, Калифорнија напиша подоцна дека кога го предупредил Канби дека Модок се испарливи и тој е изложен на ризик, Канби одговорил: “Верувам дека сте во право, г-дин Стил, и јас ќе го почитувам вашиот совет, но тоа не би било многу добро за генералот во команда да се плаши да оди таму каде што комесарите за мир ќе вложување”. Мировните преговори се одржаа на средината помеѓу армискиот лагер и упориштето на капетанот Џек во близина на езерото Туле. Откриено е подоцна дека двајца членови на партијата на Канби донеле сокриено оружје и воините на Модок исто така биле вооружени. Според Џеф Ц. Ридл, син Модок на американскиот преведувач и автор на Индиската историја на војната Модок (1914), Модок пред состанокот заговарал да го убие Канби и другите комесари, бидејќи верувале дека мирот не е можен. Тие беа решени да “се борат додека не умреме”. (Тој беше син на Винема и Френк Ридл.) Капетанот Џек не сакаше да се согласи на убиствата, верувајќи дека тоа е “дело на кукавицата”, но беше под притисок од другите воини да се согласат. Тој инсистираше да му се даде уште една шанса да побара од Канби “да ни даде дом во нашата земја”. Кога Канби рече дека нема овластување да даде такво ветување, капетанот Џек го нападна генералот. Со Човекот на Елен, еден од неговите поручници, два пати го застрелал Канби во главата и му го пресекол грлото. Модок, исто така, го убил Преподобен Елеазар Тома, комесар за мир, а ранил и други во партијата. Канби бил единствениот генерал кој бил убиен за време на Индиските војни.

Одговорете на ова прашање “Кој беше капетан Џек?” со извлекување на одговорот од текстот погоре.