Прашање: Снимањето започна во февруари 2017 година во Лабаса, Колфилд, Мандевил Хол, Тоорак, Рипон Леа, Елстернвик, Паркот Верриби, како и паркот Листерфилд и на ул Фрејзер во викторијанскиот град Голдфилд Клунес.

Каде беше снимен серијалот пикник на висечки рок?
Одговор: За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Снимањето започна во февруари 2017 година во Лабаса, Колфилд, Мандевил Хол, Тоорак, Рипон Леа, Елстернвик, Паркот Верриби, како и паркот Лајстерфилд и на Фрејзер Сент во викторијанскиот град Голдфилд Клунес. Одговорот е Лабаса, Колфилд, Мандевил Хол, Туорак, Рипон Леа, Елстернвик, Паркот Верриби, како и паркот Лајстерфилд и на ул Фрејзер во викторијанскиот голдфилд град Клунес.

Прашање: Премин: Следниот чекор е канадска тинејџерска драмска серија создадена од Френк ван Кикен и продуцирана од Temple Street Productions. Застрелан во драматичен мокументарен стил, серијата се фокусира на група танчери кои присуствуваат на The Next Step Dance Studio. Тие имаат освоено Регионални, Државјани и Интернационалци. Заклучно со 6 декември 2017 година, се емитуваа 154 епизоди од Следниот чекор.

Прашање: Врз основа на овој пасус, колку епизоди има на следниот чекор?
Одговор: Релевантните информации се: Од 6 декември 2017 година, се емитуваа 154 епизоди од Следниот чекор. Одговорот е 154.

Прашање: Правилото од три секунди беше воведено во 1936 година и беше изразено како такво: ниту еден офанзивен играч со топката не можеше да остане во Клучот со или без топката, повеќе од три секунди.

Врз основа на овој пасус, кога започна второто правило на НБА 3?
Одговор: Релевантната реченица во пасусот е: Правилото од три секунди беше воведено во 1936 година и беше изразено како такво: ниту еден офанзивен играч со топката не можеше да остане во Клучот со или без топката, повеќе од три секунди. Одговорот е 1936 година.

Прашање: Премин: Торвил и Дин (Jayne Torvill и Кристофер Дин) се британски танчери на мраз и поранешни британски, европски, олимписки и светски шампиони. На Зимските олимписки игри во Сараево 1984 парот освои злато и стана највисоко постигнувајќи лизгачи на сите времиња (за една програма) добивајќи дванаесет совршени 6.0 s и шест 5.9 s кои вклучуваа уметнички впечатоци од 6,0 од секој судија, по лизгање до Болеро на Морис Равел. Нивниот настап го гледала британска телевизиска публика од повеќе од 24 милиони луѓе. Парот се претвори професионален следејќи ги Светските првенства во 1984 година, повраќајќи го аматерскиот статус накратко десет години подоцна во 1994 година за да се натпреварува на Олимпијадата уште еднаш. Парот се пензионираше од конкурентно лизгање за добро во 1998 година кога тие турнеја еден последен пат со свој шоу, Ice Adventures, пред повторно да се приклучат Ѕвезди на мраз за уште една сезона. Нивната последна рутина беше изведена на “Still Crazy After All These Years” на Пол Сајмон, рутина која ја имаа осмислено неколку години претходно за натпреварување. Иако останатите блиски пријатели, пар не скејт заедно повторно, додека тие беа примамливата надвор од пензија да земат учество во Танцување на мраз ITV е.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кога Џејн и Крис победија на олимпијадата?
Одговор: