Не, двете прашања не се исти; тие се осврнуваат на различни аспекти на привлечност и сексуални преференции. Сепак, и двете прашања припаѓаат на царството на човечката сексуалност и меѓучовечката привлечност. Ајде да го анализираме секое прашање поединечно, разговарајќи за причините што мажите би можеле да бидат привлечени кон одредена предност.

1. Зошто мажите сакаат женски задник? Како обликот на женскиот задник е важен во сексуалното задоволство?

Привлечноста на мажите кон женските задници може да се објасни од еволутивни, биолошки и културни перспективи.

Од еволутивна гледна точка, мажите може да бидат привлечени кон задникот на жената поради корелацијата помеѓу односот на колкот до половината и плодноста. Колку е помал односот колк-до-половината на жената, што значи помал појас и пошироки колкови, толку повеќе плодна таа се верува дека е, што би можело да биде поволна карактеристика за колега.

Биолошки, глетката на curvaceous или заоблени задникот може да предизвика одговор на возбуда кај мажите, бидејќи тоа означува и плодност и физичка кондиција. Обликот на задникот на жената е одреден од дистрибуцијата на мускулите и мастите, при што некои истражувања шпекулираат дека мажите претпочитаат поизбалансирана дистрибуција на маснотии, што резултира со цврста, но пропорционална форма на задникот.

Од културна перспектива, разни општества и општествени норми го идеализирале обликот на задникот на жената, што ја прави посакувана особина. Медиумите и модните индустрии можат дополнително да придонесат за дефинирање и зајакнување на ваквите преференции.

Што се однесува до сексуалното задоволство, физичкиот облик на задникот на жената можеби нема директно да влијае на сексуалното задоволство за ниту еден партнер. Сепак, мажите би можеле да извлечат психолошко задоволство од визуелната привлечност на склопот на обликот на задникот, што може да придонесе за целокупно возбудување и уживање.

2. Дали мажите сакаат слатки или жешки жени?

Преференциите за “слатки” или “жешки” жени се субјективни и се разликуваат меѓу поединците; овие особини не се меѓусебно исклучуваат и може да им се допаднат на различни мажи во различни периоди или во различни околности.

“Симпатична” обично се однесува на повеќе младешки, невини или пристапни естетски. Оваа особина би можела да биде привлечна за мажите кои наоѓаат утеха во негувањето или заштитничките инстинкти. Дополнително, симпатичноста може да предизвика позитивни и утешни емоции, што може да поттикне желба за емоционална интимност и приврзаност.

Од друга страна, “жешкото” генерално означува сексуално привлечен изглед согледувајќи зрелост и доверба. Мажите кои претпочитаат “жешка” естетика може да стават посилен акцент на физичката привлечност и сексуалните искуства. Една жена со “жешка” изглед може да изпускам сексуална мистика и магнетизам кои можат да бидат примамливи за мажите.

Во краток преглед, двете прашања не се исти, но спаѓаат под пошироката тема на привлечност и сексуални преференции. Првото прашање се занимава првенствено со физичката привлечност кон женските задници и нејзиното потенцијално влијание врз сексуалното задоволство, додека второто прашање се задлабочува во преференциите за видови атрактивност, конкретно “симпатичните” наспроти “жешките” жени. Преференциите низ поединците неизбежно ќе се разликуваат, обликувани од фактори како што се биологијата, личните искуства и културното воспитување.