Филмот го гледав на Белградскиот филмски фестивал минатата недела, и сè уште ја одработувам траумата. Во суштина мојот поглед се чини дека одговара на голем број други - првиот половина час беше свеж, остар, длабок, забавен и ветувачки. Добро постапил премногу. Природно. Мојот проблем, сепак, не е едноставно со фактот дека последниот час и половина од филмот немаат никаква врска со допадливиот почеток, ниту фактот дека поголемиот дел од ова време го поминав грчејќи се во агонија при остри, рендање индустриски звуци и кривогледство на пијани, беззаби, леб-џвакачки хагови. Тоа е прилично со фактот дека НИКОГАШ НЕ МЕ ПРЕДУПРЕДУВАА!!! Синопсисот на фестивалската брошура го опиша само (крајно интригантниот-звучи) првиот половина час - курва, пијано тјунер и продавач на месо разговор во бар, преправајќи се дека е рекламен агент, генетски инженер и ситен службеник на владината администрација, соодветно - не спомнувајќи за она што никогаш не завршува гума-smacking да дојде. Ме служи право за тоа што не ги прочитав рецензиите, може да се каже - но за моја одбрана, голем број критики што ги погледнав пост-факт хм воопшто не ја нагласија огромноста и крајната неподносливост на поголемиот дел од филмот.

Првото навестување требаше да бидат воведните зборови на режисерот (срамежлива руска младина) која зачекори пред преполн аудиториум (филмот се чини дека се справува неверојатно добро критички, а билетите беа распродадени добро однапред на проекцијата, иако поголемиот дел од публиката изгледаше како несвесен како што бев за болката што доаѓа, судејќи според плетеницата на нејасни месечни стенкања и стенкања кои крајно го проткајуваа театарот во текот на последниот половина час, и многу разгневени коментари за излегување) за да го кажат следново: 'Па, јас... хм, ви благодарам многу за доаѓајќи да го гледам овој филм, а сакав само да кажам... епа многу е долг филмот... ми требаа четири години да го направам, и... тоа е.. Предлагам да го видите и веднаш да се обидете да заборавите на тоа. Тоа е многу долго. Ви благодариме што дојдовте”. Ова е она што тој го рече. Алармните ѕвона требаше да ѕвонат. “За што зборува тој?” Мислев во среќна конфузија. “Ова ќе биде забавно!” Се разбира, до моментот кога неговите чудно апологетски коментари почнаа да ми прават смисла, беше предоцна да излезам. Сè што можев да направам е writhe во зголемување на агонијата додека светлата повторно не се вклучија. И на крајот не можам да кажам дека се чувствувам на било кој начин подобрена од искуството. Да, јас апсолутно го сакав првиот половина час. Тоа беше интелигентен, нов, и имаше многу да се каже. И да, Русија е веројатно во лоша состојба. Да, секое општество има многу скриени лица. Да, беззабиот живот во неплодни пустелии веројатно е незамисливо тежок. Да, да, да. Го добивам сето ова. Навистина го правам. Но, не гледам земна причина зошто уметноста и смислата треба да бидат толку агонизирачки извлечени, а толку болни за поднесување. Ако сакате да видите филм земјиште некаде помеѓу крајностите на glitzy Холивуд пластика фантастични и часови на калливи вотка swigging, обидете се со корејско-кинески Бин Џип (3-железо). Тоа е artsy и изненадувачки, но, исто така, до-the-точка и забава.
Дали би рекле дека овој преглед е позитивен или негативен?
изберете од следново.
А). негативен
Б). позитивен