Образложение и одговор: Неговиот омилен играч постигна 150 вкупни поени таа недела бидејќи 30 плус 28 плус 32 плус 34 плус 26 е еднакво на 150. Тој во просек 30 поени игра, бидејќи 150 поделено со 5 е еднакво на 30. Тој добива платени $10,000 бидејќи тоа е колку тој добива ако тој во просек 30 или повеќе поени таа недела.
Одговорот: 10000
Што беше прашањето?
Прашање: Омилениот кошаркар на Џејмс доби платени врз основа на тоа колку поени тој во просек секоја недела. Тој добива $10,000 ако тој во просек 30 или повеќе поени игра и $8.000 ако тој во просек под 30 поени игра. За својата последна недела, во првиот натпревар постигна 30 поени а во вториот натпревар постигна 28 поени. Во третиот натпревар постигна 32 поени. Во четвртиот натпревар постигна 34 поени и во петтиот натпревар постигна 26 поени. Колку тој се плаќа за оваа недела?

Ане е 2 пати повисока од нејзината сестра па оттука 2 * (висината на нејзината сестра) = 80см. Висина на нејзината сестра = 80см/ 2 = 40см. Бела е 3 пати повисока од Ана па оттука и висината на Бела е 3 * 80 см = 240 см. Висинската разлика помеѓу сестрата на Бела и Ана = 240 - 40 = 200см.
Одговорот: 200
Обратно инженерство прашањето: Ен е 2 пати повисока од нејзината сестра додека Бела е 3 пати повисока од Ен. Ако Ан е висока 80цм, колкава е висинската разлика помеѓу Бела и сестрата на Ан?

Расудување и одговор: Еден помалку од 5 е 5 - 1 = 4. Ако една кесичка од јајца од тарантула може да содржи 1000 тарантули, тогаш четири кесички од јајца можат да држат 4 * 1000 = 4000 бебиња од тарантула. Ако секое бебе на тарантула има осум нозе, 4-те кесички од јајца може да содржат 4000 * 8 = 32.000 бебешки тарантули нозе.
Одговорот: 32000
Што беше прашањето?
Прашање: Ако тарантула има осум нозе, а една кесичка од јајца од тарантула може да содржи 1000 тарантули, колку бебешки нозе на тарантула би биле во една помалку од 5 кесички со јајца?

Цената на 5 парчиња хамбургер е 3 x 5 долари = 15 долари. Цената на 4 комплети помфрит е 1,20 долари x 4 = 4,80 долари. Цената на 5 чаши сода е 0,5 x 5 долари = 2,50 долари. Значи нивната вкупна сметка е $15 + $4.80 + $2.50 + $2.7 = $25. Оттука, секој од петте пријатели ќе придонесе $25/5 = $5.
Одговорот: 5
Обратно инженерство прашањето: Пет пријатели јадат во синџир за брза храна и нарачуваат следново: 5 парчиња хамбургер кои чинат по 3 долари; 4 комплети помфрит кои чинат 1,20 долари; 5 чаши сода кои чинат по 0,5 долари; и 1 послужавник шпагети кои чинат 2,7 долари. Колку ќе плати секој од нив ако подеднакво ќе ја поделат сметката?

Расудување и одговор: Периметарот на квадрат се наоѓа со 4 * страна, што значи дека квадратната хартија има периметар од 4 * 20 = 80. Бидејќи периметарот на плоштадот е 20 см пократок од висината на компјутерскиот екран, висината на компјутерскиот екран е 20 + 80 = 100cm.
Одговорот: 100
Што беше прашањето?
Прашање: Периметарот на парче хартија во форма на квадрат е 20 см пократок од висината на компјутерскиот екран. Колку см е висината на екранот ако страната на квадратната хартија е 20 см?

Расудување и одговор: Тајлер подарува 21/3 = 7 ЦД-а. Откако подари една третина од неговите ЦД-а, Тајлер има 21 - 7 = 14 ЦД-а. По купувањето на нови ЦД-а, Тајлер има 14 + 8 = 22 ЦД-а.
Одговорот: 22
Што беше прашањето?
Прашање: