[b]. не

Во 2016 година, имаше неколку клучни технолошки, социјални и политички иницијативи кои различни организации и влади ширум светот сакаа да ги спроведат. Овие иницијативи имаа за цел решавање на современите предизвици и постигнување одржлив раст. Некои од значајните имплементации во 2016 година вклучуваат:

1. Парискиот договор: Во април 2016 година, Парискиот договор за климатските промени беше отворен за потпис, по неговото усвојување во декември 2015 година. Овој обележителен договор настојуваше да го ограничи глобалното затоплување на многу под 2°C над прединдустриските нивоа, со аспиративна цел да го ограничи зголемувањето на 1,5°C, доби широка меѓународна поддршка и означи значаен чекор напред во глобалните напори за борба против климатските промени.

2. Целите за одржлив развој на Обединетите нации (ОН): Во 2016 година, ЦОР на ОН официјално стапија на сила, заменувајќи ги Милениумските развојни цели (МРЦ) како нова глобална рамка за развој. 17-те ЦУР имаат за цел да се справат со широк спектар на социјални, еколошки и економски предизвици, како што се сиромаштијата, нееднаквоста, климатските промени и мирот и правдата, до 2030 година.

3. Претседателските избори во САД: Претседателските избори во САД во 2016 година забележаа имплементација на разни нови политички стратегии, технологии и комуникациски платформи. И двете главни кандидати, Хилари Клинтон и Доналд Трамп, ги искористија социјалните медиуми, аналитиката на податоци и други иновации за да стигнат и да се вклучат со своите поддржувачи, како и да го обликуваат јавното мислење.

4. “Крај на стратегијата за туберкулоза” на Светската здравствена организација (СЗО): Во 2016 година, СЗО продолжи да ја спроведува својата амбициозна “Стратегија за крај на туберкулозата”, која беше лансирана во 2014 година. Стратегијата има за цел да ги намали смртните случаи од туберкулоза за 95% и да ги намали новите случаи за 90% помеѓу 2015 и 2035 година, меѓу другите цели.

5. Проширување на обновливите извори на енергија: Владите и приватните организации од целиот свет ги зголемија своите напори за спроведување на решенија за обновлива енергија во 2016 година. Ова вклучуваше правење значителни инвестиции во соларни, ветерни и други технологии за чиста енергија за да се намали зависноста од фосилни горива и борба против климатските промени.

6. Напредок во вештачката интелигенција (АИ) и роботиката: Во 2016 година, бројни технолошки компании, истражувачки институции и влади објавија амбициозни планови за инвестирање во и имплементирање на технологии за ВИ и роботика. Ова вклучуваше иницијативи за подобрување на образованието, здравството, транспортот и други сектори, како и решавање на етичките и правните грижи поврзани со ВИ.

7. Имплементација на Општата регулатива за заштита на податоците на Европската унија (ЕУ) (GDPR): Во 2016 година, институциите на ЕУ работеа на спроведување на GDPR, значаен ремонт на законодавството за заштита на податоците што ќе стапи на сила во мај 2018 година. Регулативата имаше за цел да ги усогласи законите за заштита на податоците низ ЕУ и да ги зајакне правата на поединците во врска со нивните лични податоци.

Ова се само неколку примери за многуте разновидни иницијативи кои се бараа да се спроведат во 2016 година низ целиот свет, адресирајќи различни предизвици и со цел за раст и подобрување во повеќе сектори.