Motion City Soundtrack е формирана во Минеаполис, Минесота во 1997 година од пејачот-текстописец Џастин Пјер и гитаристот Џошуа Каин. Претходно, дуото одделно свиреше во голем број бендови. Каин бил во група именувана за Најтажната девојка приказна, и го регрутирал Пјер да се приклучи како пејач. Тој последователно беше во бенд наречен Boxcar, и по неговото распуштање, тој и Пјер го основаа Motion City Soundtrack заедно. Името на бендот беше создадено од братот на Каин, Брајан. Нивните рани денови беа тешки, бидејќи им беше тешко да се пробијат од нивната локална сцена. Кога тие би можеле да добијат недели одмор од нивните работни места, тие ќе турнеја. Според Каин, членовите на бендот наскоро сфатиле дека таму “не беше навистина било каде да се игра [емисии] во Минеаполис”, и дека тие ќе мора да “турнеја цело време” за да се зголеми популарноста. Во своите рани години, групата помина низ неколку промени во поставата. Преку овие, Каин и Пјер често би морале да ги преземат должностите на тастатурата за време на емисиите. Првото издание на групата беше сингл од 7", “Шеталиште/Каролина”, издаден во 1999 година. Нивните следни две изданија, двете продолжени плеи-деца за Америка и Back to the Beat--беа објавени следната година. Во текот на раните 2000-ти, бендот продолжи да турнеја и да се префрла низ членовите. Кон крајот на 2001 година, додека турнеи во Милтон, Пенсилванија со бендот Submerge, тие убедија двајца нејзини членови--басистот Метју Тејлор и тапанарот Тони Такстон-да се приклучат на Motion City. На Такстон првично му требаше околу една година за да се убеди да се приклучи на бендот. Џеси Џонсон, пријател и соработник на Cain, се приклучи на бендот како клавијатурист само три недели пред бендот да го сними нивниот прв албум. Џонсон никогаш порано не ја свирел тастатурата но Каин го научил на деловите кои веќе биле напишани. Откако нивниот прв обид за само-снимање албум не успеа, бендот кулираше заедно 6.000 долари за да сними со продуцентот Ед Роуз, најпознат по неговата работа со Get Up Kids. Тие снимија голем дел од нивниот деби албум, I Am the Movie, за десет дена. Првичните копии беа рачно спакувани внатре флопи дискови, кои беа продадени надвор од задниот дел на нивната турнеја комбе за една година. Бендот почна да прима понуди од разни етикети за плочи, вклучувајќи ги и Universal, Triple Crown Records и Drive-Thru Records, и тие настапија на витрини во индустријата. Во меѓувреме, Брет Гуревиц, основач на Епитаф Рекордс, дознал за бендот од членовите на групата Matchbook Romance. Тој присуствуваше на четири од нивните емисии во Лос Анџелес кои Пјер подоцна ги сметаше како меѓу неговите најлоши, бидејќи неговиот глас беше сиромашен од постојаните турнеи. Додека тие беа заинтересирани за Универзална, тие избраа да потпишат на Епитаф бидејќи сметаа дека договорот е помалку рестриктивен и поискрен. Ели Џени од Girls Against Boys му помогнала на бендот да обезбеди управување и адвокат. Движење Сити стана дел од уби на Епитаф потписи, вклучувајќи ги и Matchbook Romance, Растера пепелта и Од прв до последен, во услови на загриженост етикетата Јужна Калифорнија беше залутан премногу далеку од своите корени, и се чинеше “малку премногу емо.”

Одговорете на ова прашање “Дали беа во други бендови?” со извлекување на одговорот од текстот погоре.