Наслов: Разоткривањето на Брајан

Жанр: Мистерија/Драма

Заговор:

Акт 1:
Во тивкиот, живописен град Willowcrest, тесно плетена заедница е шокирана да најде графити на локално обележје. Графитите гласат: “Како умре Брајан?” Збунетоста и љубопитноста се шират како шумски пожар, бидејќи никој во градот не знае некој по име Брајан, и нема пријавени неодамнешни смртни случаи.

Сара, новинарка за “Willowcrest Tribune”, фаќа ветер на бизарната порака и решава да го истражи криптичното прашање. Таа ги истражува минатите некролози и статиите за стари вести, но не наоѓа споменување на некој по име Брајан. Неодвратена, Сара го убедува нејзиниот уредник да и дозволи да објави приказна која ги опфаќа чудните графити и да ги замоли жителите за потенцијални индиции.

Акт 2:
Како што статијата на Сара добива влечење во гратчето, неколку навидум неповрзани жители почнуваат да споделуваат свои необични искуства кои вклучуваат мистериозен човек по име Брајан. Еден локален учител, г-дин Томпсон, открива дека пронашол старо писмо зад таблата на неговата училница, упатено до некој по име Брајан. Мис Евелин, постара библиотекарка во градот, тврди дека е прогонувана од повторувачки сон за еден млад човек по име Брајан. И еден интровертен уметник, Марк, открива серија слики на сите кои прикажуваат човек за кој верува дека е Брајан, иако Марк никогаш не го запознал.

Сара ги собира овие разни сметки и забележува дека сите тие ја опишуваат истата личност: човек во своите 30-ти години со карактеристична тетоважа на рачниот зглоб. Како што расте моментумот околу приказната, Сара интервјуа повеќе сведоци и парчиња заедно животот на Брајан, како и неговата ненавремена и непозната смрт.

Акт 3:
Чувствувајќи силна врска со Брајан, Сара станува решена да ја пронајде вистината. Таа партнери со аматерски град детектив, Џералд, кој и помага да ги поврзе информациите што ги собра. Џералд открива дека Брајан бил жител на Вилоукрест кој исчезнал пред повеќе од 50 години по наводен скандал. Според ограничените записи, тој наводно последен пат бил виден во ноќта на огромниот пожар кој уништил историска зграда, за која многумина веруваат дека Брајан сам ја започнал.

Додека копаат подлабоко, Сара и Џералд наоѓаат докази кои го оневозможуваат Брајан и упатуваат на прикривање во гратчето. Двајцата го демаскираат вистинскиот виновник кој стои зад не само пожарот туку и убиството на Брајан — почитувана фигура во заедницата која сакала да ја закопа вистината за сопствените злодела. Во климактична секвенца, антагонистот е изложен на јавна платформа за време на годишниот фестивал во градот, а наскоро потоа, тие се уапсени од локалните власти.

Епилог:
Со вистината конечно надвор, некогаш тајниот живот на Брајан е откриен на градот, и неговата оцрнета репутација е вратена. Истрагата на Сара доведува до емоционална врска со преживеаните членови на семејството на Брајан, а таа пенкала срдечна, длабинска статија за животот на Брајан. Приказната носи затворање на Willowcrest, помагајќи му на градот да ја изразат својата задоцнета тага за Брајан, додека, исто така, повторно запалувајќи чувство на заедница во рамките на своите жители. Додека тие не можат да го вратат Брајан назад, тие се осигураа дека неговата приказна никогаш нема да биде заборавена.