најмногу смисла за другите земји и региони низ целиот свет, бидејќи вистинската безбедност и стабилност може да се постигне само преку меѓусебно разбирање, соработка и вистинска желба за решавање на потребите и поплаките на сите вклучени страни. Градењето доверба и однос меѓу различните фракции во рамките на едно општество, наместо влошување на поделбата, е клучно за поттикнување на траен мир кој е од корист за сите.

На пример, долгогодишните тензии меѓу Индија и Пакистан околу спорната територија на Кашмир доведоа до бројни вооружени конфликти и континуирани немири низ годините. Двете нации би можеле да дадат приоритет на дипломатските напори, како што е иницирање сеопфатни дијалози кои се однесуваат на клучните прашања, вклучувајќи демилитаризација, економска соработка и културна размена. Со тоа, тие би можеле да поттикнат средина која ќе овозможи мирно и заемно корисно решавање на конфликтот.

Слично на тоа, тековната криза во Сирија, која доведе до огромно страдање и раселување на милиони поединци, бара повеќеслоен пристап кој се однесува и на непосредните хуманитарни грижи и на основните политички и економски фактори кои го хранат конфликтот. Ова би можело да подразбира воспоставување формални канали за отворени преговори меѓу спротивставените фракции, обезбедување помош за обнова на опустошените заедници и создавање можности за Сиријците да учествуваат во обновата на нивната нација.

Земјите кои се занимаваат со внатрешни препирки, како што се Јемен или Јужен Судан, исто така, би можеле да имаат корист од работењето кон правични и инклузивни системи на управување кои обезбедуваат застапеност на различни етнички, верски и политички групи. Ова би барало воспоставување дијалози, договори за споделување на власта и мерки кои го зајакнуваат владеењето на правото и ги штитат човековите права. Со изградба на мостови наместо ѕидови, овие нации би можеле да го поттикнат помирувањето и да го отворат патот за мир и просперитет.

Понатаму, во случаите кога надворешните сили имаат значително влијание врз конфликтот, како што се САД во Авганистан или Русија во Украина, од суштинско значење е овие овластувања да не ги влошуваат тензиите туку да преземат поконструктивна улога во мировниот процес. Ова може да подразбира промовирање на дипломатските канали и регионалната соработка, како и обезбедување поддршка за обнова на инфраструктурата, обезбедување на безбедноста и безбедноста на локалното население и поттикнување на економскиот развој.

Како заклучок, најлогичен начин да се заврши овој пасус би бил да се тврди дека усвојувањето сличен пристап како што е предложен за Израел - приоретизирање на мирот, меѓусебното разбирање и почитување на правата и достоинството на сите вклучени страни - може да придонесе за решавање на конфликтите поефикасно и поодржливо од обидите да се доминираат или маргинализираат спротивставените фракции. Признавајќи дека судбината и благосостојбата на сите заедници вклучени во овие спорови се суштински поврзани, нациите и моќните ентитети низ целиот свет можат да работат колективно кон создавање на поправеден, правичен и безбеден глобален поредок.