Вилхелм бил еден од единаесетте деца родени од сиромашните земјоделци станари Џон и Етел (nee Stanley) Вилхелм во Хантерсвил, Северна Каролина. Играл бејзбол во средното училиште Корнелиус во Корнелиус, Северна Каролина. Таму, тој почна да експериментира со knuckleball по читањето за стомна холандскиот Леонард.

Иако Вилхелм беше првенствено почетна стомна во помалите лиги, тој беше повикан во тимот на гигантите чии силни почетни стомни ги доведоа до знаменце на Националната лига (НЛ) претходната година. Менаџерот на гигантите Лео Дурошер не мислеше дека пристапот на Вилхелм ќе биде ефикасен за повеќе од неколку innings во исто време. Тој го додели Вилхелм на булпенот на тимот. Вилхелм го направи своето деби на MLB со великаните на 18 април 1952 година на возраст од 29 години, откажувајќи се од хит и две прошетки додека само снимаше едно надвор. На 23 април 1952 година, во својата трета игра со Њујорк великани, Вилхелм batted за прв пат во специјалност. Соочувајќи се со дебитантот Дик Хувер од Бостон Брејвс, Вилхелм погоди домашен прегазен над кратката ограда од десно поле на Поло Основите. Иако тој отиде да лилјак вкупно 432 пати во својата кариера, тој никогаш не погоди уште еден дом рок. Склон исклучиво во олеснување, Вилхелм го предводеше НЛ со 2.43 ЕРА во неговата дебитантска година. Тој освои 15 натпревари и загуби три. Вилхелм завршил во првите десет во гласањето за наградата за највреден играч таа сезона, станувајќи првата релјефна стомна која ја завршила таа висока. Тој заврши втор во гласањето за наградата “Дебитант на годината”. Вилхелм направи 69 релјефни настапи во 1953 година, неговиот рекорд за победа-загуба се намали на 7-8 и тој издаде 77 прошетки против 71 штрајкаут. Вилхелм беше именуван во НЛ Ол-стар тимот таа година, но тој не играше во играта, бидејќи менаџерот на тимот Чарли Дресен не мислеше дека некој од фаќачите може да се справи со неговиот зглоб. Великаните го обновиле договорот на Вилхелм во февруари 1954 година. Во 1954 година, Вилхелм беше клучен дел од персоналот за склон што ги водеше Гигантите од 1954 година на светско првенство. Тој стана 111 innings, завршувајќи со 12-4 рекорд и 2.10 ЕРА. За време на еден од појавувањата на Вилхелм таа сезона, фаќачот Реј Кат извршил четири поминати топки во еден ининг за да го постави рекордот на главната лига; рекордот последователно бил врзан двапати. Кога Stan Musial постави рекорд со притискање на пет домашни работи во doubleheader таа година, Вилхелм беше склон во вториот натпревар и се откажа од две од домашните работи. Светската серија од 1954 година ја претставуваше единствената кариера постсезонска игра на Вилхелм. Тој стан 2 1/3 innings во текот на два натпревари, заработуваат спаси во третиот натпревар. Тимот ја освои Светската серија во четири натпревари. ЕРА на Вилхелм се зголеми на 3.93 во текот на 59 натпревари и 103 innings стан во 1955, но тој успеа 4-1 рекорд. Сезоната 1956 ја завршил со 4-9 рекорд и 3.83 ЕРА во 89 1/3 ининга. Sportswriter Боб Дрискол подоцна ги припишува тешкотиите на Вилхелм во средината на 1950-тите години на падот на кариерата на фаќачот на великаните Вес Веструм, пишувајќи дека бејзболот е “игра на инчи, а за Хојт, Вес бил тој инч во вистинската насока”. Одговорете на ова прашање користејќи цитат од следнава статија:

Кога Вилхелм прв почна да игра бејзбол?