За кој ентитет станува збор овој текст?

Вилхелмус Симон Петрус Фортуин, познат како Пим Фортуин (холандски: ['pim for'toeyn] (слушам); 19 февруари 1948 - 6 мај 2002), бил холандски политичар, државен службеник, социолог, автор и професор кој формирал своја партија, Пим Фортуин Лист (Lijst Pim Fortuyn или LPF) во 2002 година. Фортујн често се сметаше како контроверзен поради неговите откровени ставови за мултикултурализмот, имиграцијата и исламот во Холандија. Исламот го нарекол “заостаната култура”, а бил цитиран како вели дека ако тоа е законски можно, ќе ги затвори границите за муслиманските имигранти. Тој беше етикетиран како екстремно десничарски популист од неговите противници и во медиумите, но тој жестоко ја отфрли оваа етикета.

На 6 мај 2002 година, на 54 години, Фортујн беше убиен во Хилверсум, Северна Холандија, од страна на Фолкерт ван дер Грааф. Нападот се случил на паркинг пред радио студио каде Фортујн штотуку дал интервју. Ова беше девет дена пред општите избори, за кои тој се кандидираше. Напаѓачот го гонеше Ханс Смолдерс, возачот на Фортујн, и беше уапсен од полицијата кратко време потоа, сè уште во сопственост на пиштол. Месеци подоцна, Ван дер Грааф го признал на суд првиот значаен политички атентат во Холандија од 1672 година (со исклучок на Втората светска војна), а на 15 април 2003 година, бил осуден за атентат врз Фортујн и осуден на 18 години затвор. Тој беше пуштен на условна слобода во мај 2014 година, откако отслужи две третини од казната, стандардната процедура според холандскиот казнен систем. Атентатот шокираше многу жители на Холандија и ги истакна културните судири во рамките на земјата. Различни теории на заговор се појавија по убиството на Пим Фортујн и длабоко влијаеја на холандската политика и општество. Политичарите од сите партии ја прекинаа кампањата. По консултација со ЛПФ, владата одлучи да не ги одложува изборите. Бидејќи холандскиот закон не дозволувал модифицирање на гласачките ливчиња, Фортујн станал постхумно кандидат. ЛПФ имаше невидено деби во Претставничкиот дом освојувајќи 26 места (17% од 150-те места во куќата). ЛПФ се приклучи на кабинет со Христијанско-демократскиот апел и Народната партија за слобода и демократија, но конфликтите во безкормилната ЛПФ брзо го срушија кабинетот, принудувајќи нови избори. До следната година, партијата ја изгубила поддршката, освојувајќи само осум пратенички места на изборите во 2003 година. Таа не освоила места на изборите во 2006 година, до кое време Партијата за слобода, предводена од Геерт Вилдерс, се појавила како наследник. Во текот на последните месеци од неговиот живот, Fortuyn стана поблиску до Католичката црква. На изненадување на многу коментатори и холандски ТВ водители, Fortuyn инсистираше на Fr. Луис Бергер, парохиски свештеник од Хаг, придружувајќи го во некои од неговите последни ТВ-појавувања. Според “Њујорк тајмс”, Бергер станал негов “пријател и исповедник” во текот на последните недели од неговиот живот. Фортуин првично бил погребан во Дриехуис во Холандија. Повторно бил интерниран на 20 јули 2002 година, во Сан Џорџо дела Ричинвелда, во провинцијата Порденоне во Италија, каде имал сопственост на куќа.

Ентитет: