Наслов: Барателот на душата

Жанр: Романтична комедија/Драма

Резиме на заговор:
Мира, успешна и амбициозна архитектка во нејзините рани 30-ти години, има совршен живот на хартија, но има една значајна празнина: недостатокот на животен партнер. И покрај нејзината успешна кариера, поддржувачко семејство и блиска група пријатели, таа е подготвена да ја пронајде својата сродна душа. Патувањето ја води низ неочекувани пресврти, се врти, и смешен escapades како таа бара љубов во градот.

Заговор:
Мира започнува со пробување на разни апликации за запознавање и веб-страници, надевајќи се дека технологијата ќе дојде до нејзино спасување. Нејзината најдобра пријателка, Сара, секогаш покрај себе, ја охрабрува нудејќи да и помогне на Мира да создаде совршен онлајн профил. Мира истражува во светот на површни фото свопови и клишед еден-облоги додека навигацијата на модерната датира сцена. Сепак, нејзините средби со потенцијалните додворувачи сите водат кон комични, но сепак незадоволителни искуства.

Растејќи фрустрирани со датира стан светот, Мира се впушта во други методи за да се најде нејзиниот партнер. Таа присуствува на настани за запознавање со брзина препорачани од нејзините соработници, каде што се среќава со разни интересни ликови. Еден од нејзините датуми, Алекс, е шармантен, но ексцентричен уметник кој верува во цртање портрет неговиот датум е како средство за познавање на нивната душа. Друга е Линда, lovelorn претприемач вокално огорчен со неуспешните минати односи, но потенцијално добар натпревар. Мира завршува станува пријателка со неколку од луѓето, но изгледа дека не може да ја најде својата вистинска сродна душа.

Еден ден, земајќи пауза од нејзиниот зафатен датира живот, таа го посетува отмен локалната книжарница, само за да имаат шанса средба со Сем, пријателски barista од приложените кафуле. Сем е топол, интелектуален и ја споделува љубовта на Мира кон архитектурата и дизајнот. Нивната почетна разговор искри хемија, и тие почнуваат да поминуваат повеќе време заедно, сврзување над заеднички хоби и искуства.

Додека Мира чувствува силна врска со Сем, таа прашања дали нивната врска ќе ги исполни нејзините критериуми soulmate. Впрочем, таа не беше активно потрага во времето на нивниот состанок, и Сем никогаш не беше дел од нејзините пресметани планови. Нејзиното двоумење предизвикува напнатост меѓу нив. Сара, гледајќи го патувањето на Мира како се расплетува, ја потсетува дека љубовта не може секогаш да биде уредно содржана во кутија или да се придржува до листа на барања.

Мира го советот на Сара до срце и сфаќа дека нејзината потрага по љубов треба да им даде приоритет на сопствената среќа и чувства на поврзаност, наместо да ги одјавувате кутиите на нејзината очекувана листа. Со новооткриената јасност и обновената решителност, Мира одлучува да го следи своето срце, сфаќајќи дека Сем потенцијално би можел да биде нејзината сродна душа по сите.

Со својата карактеристична спонтаност, Мира го изненадува Сем со срдечна изјава за љубов и барање за нивно партнерство во животот. Во tearjerker момент, Сем возвраќа на наклонетост, и двете доаѓаат заедно како вистински романтичен пар.

На крајот, Мира дознава дека потрагата по сродна душа не е секогаш линеарно патување. Љубовта може да се најде на неочекувани места, а понекогаш и неопходно е да се ослободат однапред замислените поими и да се ризикува сето тоа за шанса за вистинска среќа.