Хидрофобијата, обележана со насилен страв од вода, е попозната како беснило. Беснило е смртоносна вирусна болест која влијае на централниот нервен систем на цицачите, вклучувајќи ги и луѓето, а се пренесува првенствено преку каснување на заразено животно, обично диво. Терминот “хидрофобија” потекнува од еден од најкарактеристичните симптоми на беснило во неговата напредна фаза — интензивниот страв од вода или тешкотии при голтање, кој се јавува поради вирусот кој ги зафаќа мускулите на грлото на лицето и предизвикува силна болка при обид за голтање.

Вирусот на беснило е типично присутен во плунката на заразените животни и влегува во телото на жртвата кога е каснат или изгребан. Исто така, може да се пренесе кога плунката на заразеното животно доаѓа во контакт со отворена рана или мукозни мембрани, како што се очите, устата или носот. Откако внатре во телото, вирусот патува низ периферните нерви до централниот нервен систем (мозокот и 'рбетниот мозок), каде што се размножува и предизвикува воспаление, на крајот се шири на други органи, вклучувајќи ги и плунковните жлезди.

Периодот на инкубација на беснило може да се движи од неколку недели до неколку месеци, при што поединецот не покажува симптоми. Сепак, откако ќе се појават симптоми, болеста напредува брзо и речиси секогаш е фатална ако не се лекува. Раните симптоми на беснило може да вклучуваат треска, главоболка, малаксаност и општо чувство на непријатност. Како што болеста напредува, се појавуваат поспецифични невролошки симптоми, како агитација, анксиозност, конфузија, халуцинации, мускулна слабост, парализа и гореспоменатите потешкотии при голтање и страв од вода.

Светската здравствена организација (СЗО) проценува дека околу 59.000 луѓе умираат од беснило секоја година, при што повеќе од 95% од овие смртни случаи се случуваат во Африка и Азија. Кучињата се примарен извор на инфекција со човечко беснило на глобално ниво, придонесувајќи за над 99% од сите случаи. Превенцијата на беснило кај домашните животни, според тоа, е критична во минимизирањето на стапките на инфекција кај луѓето. Вакцинирањето на домашните миленици и следењето на контактот со диви животни се основни компоненти на превенцијата на беснило, како и барањето итна медицинска помош за потенцијална изложеност на вирусот.

Иако беснилото е речиси секогаш фатално откако ќе се појават симптомите, може да се спречи преку навремена профилакса после експозиција (ПЕП). ПЕП вклучува администрирање на серија вакцини против беснило, а во некои случаи и човечки беснило имунолошки глобулин, на лица кои биле изложени на вирусот. Третманот е најефикасен кога се дава наскоро по изложеноста, така што барањето лекарска помош веднаш по потенцијалната изложеност на беснило е клучно.

Како заклучок, хидрофобијата е заедничко име за беснило, смртоносна вирусна болест која се карактеризира со насилен страв од вода и тешкотии при голтање поради заразени мускули на грлото. Беснилото првенствено се пренесува преку залак или гребење на заразено животно и влијае на централниот нервен систем на жртвата. Клучно е да се вакцинираат домашните миленици, да се избегнува контакт со диви животни и веднаш да се побара лекарска помош по потенцијална изложеност на беснило за ефикасна превенција и третман.