Во една реченица, опишете што е следнава статија:

За да ја намалите вкупната алкалност и pH вредност, ќе треба да додадете киселина. Течна муриатична киселина (хлороводородна киселина разредена до 20 проценти) и сув натриум бисулфат се меѓу најпопуларните избори. Киселината се комбинира со водата, со што се зголемува концентрацијата на водородни јони и се намалува pH вредноста. Слично на тоа, киселината реагира со бикарбонати во водата и ја намалува вкупната алкалност на водата во процесот. Вие исто така би можеле да барате генеричка хемикалија “pH намалувач”, “намалување на алкалноста” или хемикалија “намалување на комбинацијата” во продавница за снабдување со базен. PH вредноста ќе падне побрзо од алкалноста, така што прво треба да ја поправите алкалноста. Откако ќе ја балансирате алкалноста, pH вредноста постепено ќе се прилагодува на неа. Секогаш следете ги упатствата на вашиот pH/алкалност хемикалија кога подготвувате точна количина. Како општо правило, ќе ви требаат 1,6 lbs (725.75 g) натриум бисулфат или 1,3 qt (1,23 L) муриатична киселина за секои 10.000 галони (37,85 kL) вода за да ја испуштите вкупната алкалност за 10 ppm. Извадете вода од вашата топла када во пластична кофа од 8 гал (30.28 L) додека тој контејнер не е полн со три четвртини. Истурете ја целосната количина на намалување на pH вредноста во водата во кофата и оставете ја да се раствори. Мора да ја додадете киселината во водата. Истурањето на киселината во кофата прво и додавањето на водата може да предизвика оштетување на кофата и може да резултира со неефикасно мешање. Осигурајте се дека пумпата и филтрите работат. Топла када треба да се постави на својата вообичаена температура и брзина пред да продолжите. Тоа е од клучно значење, сепак, дека никој не е во топла када додека сте балансирање на водата. Полека истурете го разредениот намалувач во центарот на топла када. Истурете ја киселината постепено наместо да ја фрлате одеднаш. Додавањето на киселина премногу брзо може да предизвика оштетување на страните, дното и опремата во топла када. Дозволете пумпата да ја циркулира водата три до шест часа откако ќе го додадете намалувачот. Во ова време, пумпите треба да ја циркулираат водата и киселината заедно потемелно. Само откако двете се добро комбинирани, pH вредноста и алкалноста ќе бидат конзистентни низ целата топла када и треба да почекате додека овие мерења не бидат конзистентни пред да продолжите понатаму. Прво тестирајте ја алкалноста, потоа pH вредноста. Ако се направи правилно, алкалноста веќе треба да биде избалансирана. Сепак, pH вредноста можеби не е избалансирана. Ако или алкалноста или pH вредноста се уште е висока, повторете го процесот. Продолжете колку што е потребно додека водата не биде добро избалансирана. Треба целосно да ја исцедите водата во вашата топла када најмалку еднаш на секои четири до шест месеци. Потоа, пополнете ја топла када назад, балансирајте ја pH вредноста и алкалноста по потреба и продолжете да ги следите условите како и обично. Ќе треба да ја балансирате pH вредноста и алкалноста на вашата вода скоро секоја недела ако редовно ја користите топла када. Додавањето хемикалии во водата толку често може да предизвика вишок наталожување, и најверојатно ќе забележите дека станува потешко да се балансираат вашите услови за вода. Откако ќе ја забележите оваа тешкотија, време е да ја смените старата вода за свежа вода.