Член: Гениталните брадавици се честа компликација на ХПВ, иако преносот на ХПВ не секогаш доведува до генитални брадавици. Околу 360.000 поединци се здобијат со генитални брадавици секоја година само во САД. Гениталните брадавици може да се појават како мала испакнатина или група на испакнатини. Постои голема варијанса во изгледот и големината на гениталните брадавици. Тие може да се појават мали или големи, подигнати од кожата или рамни, или може да се појават трнлив како круна од карфиол. Ако не се лекува, гениталните брадавици може да исчезнат сами, може да останат непроменети, или може да се шират и да растат поголеми. Гениталните брадавици кои растат големи и се шират во каналот за раѓање може да предизвикаат компликации за време на бременоста. Ракот на грлото на матката е втората најчеста форма на рак кај жените кои живеат во недоволно развиените региони во светот. Во 2012 година тоа предизвика речиси 270.000 смртни случаи низ целиот свет. Ракот на грлото на матката обично не претставува забележителни симптоми додека не влезе во напредни фази, во кој момент може да стане опасен по живот и тежок за лекување. Имањето редовни Пап тестови може да помогне во идентификувањето и лекувањето на ракот на грлото на матката пред да влезе во напредните фази. Редовните Пап тестови се најефикасното средство за откривање и спречување на ракот на грлото на матката. Иако ракот на грлото на матката е најсериозната компликација поврзана со пренесувањето на ХПВ, вирусот е поврзан со бројни други видови на карциноми кои можат да влијаат и на мажите и на жените во светот. Рак на вулвата - рак на вулвата (надворешниот дел на женските гениталии) често е предизвикан од ХПВ. Речиси седум од секои десет случаи на карцином на вулвар, и буквално сите инциденти на вулвар пред-рак, се поврзани со пренесување на ХПВ. Рутинските физички прегледи од страна на медицинско лице се најдоброто средство за откривање на карцином на вулвар. Вагинален карцином - над седум од секои десет случаи на вагинален карцином се поврзани со пренесувањето на ХПВ. Истите Пап тестови кои се користат за откривање на рак на грлото на матката понекогаш се користат за откривање на рак на вагината и пред-рак. Рак на пенисот - мажи изложени на високоризични ХПВ соеви може да развијат рак на пенисот. Всушност, приближно шест од секои десет случаи на рак на пенисот се поврзани со пренесување на ХПВ. Во моментов не постои одобрен скрининг тест за откривање на раните фази на ракот на пенисот, а многу случаи поминуваат неоткриени до подоцнежните фази на ракот. Анален карцином - скоро сите случаи на рак на сквамозни клетки на анусот и кај мажите и кај жените се предизвикани од пренесување на ХПВ. Најдобар начин за откривање на аналниот карцином е со изведување на анален цитолошки тест, понекогаш нарекуван и анален Пап тест. Овие испити обично се изведуваат само на лица за кои е утврдено дека се изложени на висок ризик од формирање на рак, како што се луѓе со компромитиран имунолошки систем или лица кои добиле трансплантација на органи. Рак на уста и грло - над седум од секои десет случаи на рак во задниот дел на грлото (вклучувајќи го јазикот и крајниците) се поврзани со преносот на ХПВ. Ракот на устата и грлото, познат и како орофарингеален карцином, во моментов нема одобрен скрининг тест за откривање на раните фази.
Што е резиме на она што овој напис е за?