Не, изјавата што ја најдовте на Google не одговара директно на прашањето за тоа што е Phylum Cnidaria. Наместо тоа, таа зборува за реткоста на фосилите на одредени видови на cnidarians. Дозволете ми да дадам сеопфатен одговор на вашето прашање.

Phylum Cnidaria е група на водни, претежно морски безрбетни животни која припаѓа на кралството Анималија. Овој филум вклучува над 10.000 разновидни видови како медуза, морски анемони, корали и хидри. Името “Cnidaria” е изведено од грчкиот збор “cnidos”, што значи “убодна коприва”. Ова се должи на присуството на специјализирани клетки наречени cnidocytes или cnidae, кои содржат специјализирани органели наречени нематоцисти. Нематоцистите ги користат овие животни за фаќање плен, одбрана, а понекогаш и локомоција.

Cnidarians покажуваат радијална симетрија, што значи дека нивните делови од телото се распоредени симетрично околу централна оска. Ова ги разликува од билатералните животни како 'рбетниците и повеќето други безрбетници. Тие исто така имаат едноставен план на телото кој се состои од два главни клеточни слоеви, надворешниот епидермис и внатрешниот гастродермис, со желатинозна мезоглеа во сендвич помеѓу. Отсуството на комплексни органи е уште една дефинирачка карактеристика на овој филум.

Цнидаријанците можат да бидат или сесилни (прицврстени на површина и неподвижни) или слободно лебдечки, а нивниот животен циклус се состои од две главни форми: фаза на полип и фаза на медуза. Фазата на полип е неподвижна и обично се репродуцира асексуално преку младиот и надежен, додека фазата на медуза е слободно лебдечка и обично се репродуцира сексуално. Кај некои cnidarians, како корали, фазата на медуза може целосно да отсуствува.

Phylum Cnidaria може понатаму да се класифицира во четири главни класи:

1. Класа Антозоа: Оваа класа вклучува морски анемони и корали. Овие животни се исклучиво полипи и генерално немаат фаза на медуза. Тие имаат релативно голема варијација на големината и можат да бидат осамени или колонијални.

2. Класа Scyphozoa: Оваа класа се состои од “вистинска” медуза. Тие имаат доминантна фаза на медуза со намалена фаза на полип. Повеќето членови на оваа класа имаат тело во облик на ѕвонче или чадор со долги пипала.

3. Класа Hydrozoa: Оваа класа содржи хидра, оган корали, и други сродни видови. Тие покажуваат фаза на полип и медуза, но фазата на медуза често е намалена или отсутна. Некои хидрозои, како хидрите, се исклучиво слатководни видови.

4. Класа Cubozoa: Оваа класа ги вклучува опасните кутии желеа или морски оси. Тие имаат медуза во форма на кутија со високо сложени очи и пипала кои содржат потентни отровни нематоцисти.

Како заклучок, Phylum Cnidaria е разновидна група на водни безрбетни животни, првенствено морски, кои се карактеризираат со радијална симетрија, едноставен план на телото и присуство на специјализирани убодни клетки наречени cnidocytes. Вклучува широк спектар на видови како што се медуза, морски анемони, корали и хидри, и може понатаму да се подели на четири главни класи: Anthozoa, Scyphozoa, Hydrozoa и Cubozoa. Одговорот што го најдовте на Google е поврзан, но не ги опишува точно клучните карактеристики на Phylum Cnidaria.