Член: Избегнувајте да фрлате какви било документи што имаат работи како извештаи за сметки, правни документи или броеви на кредитни картички и социјално осигурување. Наместо тоа, набавете уништувач на хартија за да ги уништите документите за да не можат другите луѓе да ги украдат информациите. Откако хартиите ќе бидат целосно рендани, можете да ги фрлите отпадоците како и обично. Ако имате важни документи од кои не можете да се ослободите, како што се изводи од матичната книга на родените, картичките за социјално осигурување или живите тестаменти, чувајте ги во огноотпорен сеф за да ги заштитите од каква било штета. Пепелниците за хартија имаат повеќе нивоа за да можете да одделите различни видови документи. Изберете вертикален плех за хартија ако немате многу простор, или хоризонтален послужавник ако имате простор за штедење. Ставете го организаторот во близина на работ на вашата работна маса за да можете лесно да го достигнете во текот на целиот ден и да го зграпчите она што ви треба. Етикетирајте ги сите нивоа за да знаете каде треба да одат одредени документи. Можете да купите хартија пепелниците од канцелариски продавници за снабдување. Хартија пепелниците, исто така, работат одлично за држење папки или преносни компјутери. Назначете дел од вашата работна маса за да останете чисти за да имате простор да се ширите ако треба. Ѕидните џебови се пластични коцки кои имаат повеќе прегради за поднесување документи и папки. Ставете ѕиден џеб во близина на вашата работна маса за да можете да ги отстраните хартиите од вашата работна маса и да го намалите нередот. Осигурајте се дека различните прегради се означени за да не се збуните подоцна. Ѕидните џебови, исто така, може да се закачат на задниот дел од вашата врата. Најдете место на вашиот ѕид што има доволно простор за огласна табла и ставете еден до. Организирајте ја огласната табла во делови каде што можете да закачите предмети, како што се документи, сметки, лепливи белешки и белешки. Чувајте ги најважните документи видливи и ставете ги постарите под нив. Многу кабини веќе имаат ѕидови во кои можете да ги ставите thumbtacks. Користете различно обоени thumbtacks за секој тип на документ што го обесувате. На пример, може да висат белешки со сини иглички и сметки со црвени. Можете исто така да закачите лични фотографии доколку немате простор за нив на вашата работна маса. Добијте папки со датотеки во разни бои и сортирајте ги вашите документи па слични сите споделуваат една боја. На пример, може да се стави различни видови на трошоци во црвени папки и приходи форми во зелени папки. Означете ги јазичињата на папките со каков тип на документ е внатре. Откако ќе ги организирате вашите документи, ставете ги во кабинет за поднесување во фиока за хартија за да можете лесно да ги најдете. Можете исто така да прикачите обоени етикети на јазичињата на папките со датотеки ако не сакате да купите повеќе бои. Ако сакате да ја намалите количината на хартија што ја користите, обидете се да напишете некоја од вашите белешки или распореди на вашиот компјутер. Креирајте папки на вашиот компјутер и сортирајте ги вашите документи во нив, или користете онлајн програма за да ги организирате вашите датотеки. Откако датотеката е застарена, избришете го за да не се натрупува вашиот компјутер. Резервна копија на сите важни документи на сајт облак складирање или надворешен хард диск за да не ги изгубите ако вашиот компјутер некогаш се урна. Ако имате скенер, можете да испратите физички документи на вашиот компјутер за да можете да се ослободите од хартиените документи.
Што е резиме на она што овој напис е за?