нашиот најдобар тим на експерти за фотографии и мапирање за да се осигура дека овој кревок екосистем беше заробен точно и одговорно, притоа одржувајќи го највисокото ниво на почит кон природните живеалишта на оваа уникатна локација. Како дел од нашата мисија да го направиме светот подостапно место, овој проект имаше за цел не само да им помогне на научниците и истражувачите во нивната тековна работа туку и да ја подигне свеста за уникатниот биодиверзитет што островите Галапагос имаат да го понудат.

19-те острови и околните води на архипелагот Галапагос се дом на скоро 3.000 уникатни видови, вклучувајќи и многу кои не се наоѓаат никаде на друго место на Земјата. Оваа богата разновидност на животот одамна е извор на фасцинација за научниците и истражувачите слично, а проектот Street View на Google има за цел да го донесе ова неверојатно богатство на природна убавина на уште поголема публика.

Во текот на нашето време на островите, тимот водеше голема грижа да ги минимизира сите потенцијални нарушувања на морските и копнените средини во кои работевме. Како дел од нашата соработка со CDF и GNPD, строго се придржувавме до упатствата што ни овозможија безбедно и одржливо да ги доловиме зачудувачките сцени и ретките видови кои го прават Галапагос едно од најбиолошки разновидните места на Земјата.

Некои од незаборавните глетки заробени за време на нашата експедиција беа иконските џин желки кои се простираа од лагуните, сино-ногите Boobies кои го изведуваа својот танц за парење и чудните морски игуани кои се бодреа на карпестите брегови. Овие слики не само што ја прикажуваат неверојатната убавина на Галапагос, туку тие исто така им нудат на гледачите неспоредливо образовно искуство, обезбедувајќи прозорец во уникатните екосистеми што постојат на овие вулкански острови.

Дополнително, Street View на Google, исто така, обезбедува вредни информации и податоци за да помогне во тековните напори за зачувување што постојат насочени кон зачувување на скапоцените екосистеми на овие острови. Деталните слики заробени за време на нашата експедиција можат да помогнат да се следат промените во животната средина како раст на вегетацијата, животинските популации и влијанието на сообраќајот на нозете на посетителите врз деликатните живеалишта на островскиот ланец.

По неколку месеци снимање, обработка и курирање на сликите направени за време на експедицијата, Галапагоските Острови Стрит Вју на Гугл конечно беше лансиран во септември 2013 година. Ова интерактивно визуелно искуство им овозможува на милиони луѓе ширум светот виртуелно да ги истражуваат островите и да сведочат за нивната неспоредлива природна убавина од удобноста на сопствените домови.

На крајот на краиштата, резултатите од оваа соработка помеѓу Google, Фондацијата Чарлс Дарвин и Дирекцијата за национални паркови Галапагос ќе послужат како моќна алатка за промовирање на конзервација, едукација и свест за овој извонреден сет на Острови. Нашата надеж е дека со донесувањето на Галапагос во живот преку иновативна технологија како Street View на Google, можеме да ги инспирираме идните генерации научници, истражувачи и еколошки стјуарди да ни се придружат во тековните напори за зачувување и заштита на кревката и незаменлива биолошка разновидност на островите Галапагос.