Си Џинпинг (; кинески: Xi Jin Ping; пињин: Кси Џинпинг; роден на 15 јуни 1953) е кинески политичар кој моментално ја извршува функцијата генерален секретар на Комунистичката партија на Кина, претседател на Народна Република Кина, и претседател на Централната воена комисија. Бидејќи Кси ги држи врвните канцеларии на партијата, државата и војската, тој понекогаш се нарекува “најважен лидер” на Кина; во 2016 година, партијата официјално му ја даде титулата “јадро” лидер.

Кси беше назначен во Постојаниот комитет на Политбиро од девет човек на Комунистичката партија на Кина на 17-тиот партиски конгрес во октомври 2007 година. Кси беше рангиран над Ли Кечијанг, индикација дека ќе го наследи Ху Џинтао како следен лидер на Кина. Покрај тоа, Кси, исто така, го одржа членството од највисок ранг на Централниот секретаријат на Комунистичката партија. Оваа проценка била дополнително поддржана на 11-от Национален народен конгрес во март 2008 година, кога Кси бил избран за заменик-претседател на Народна Република Кина. Следејќи ја неговата височина, Кси има широк спектар на портфолија. Тој беше ставен задолжен за сеопфатните подготовки за Летните олимписки игри 2008 во Пекинг, како и да биде водечка фигура на централната власт во работите на Хонг Конг и Макао. Покрај тоа, тој, исто така, стана нов претседател на Централната партиска школа на Комунистичката партија на Кина, кад-обука и идеолошко образование крило на Комунистичката партија. Во пресрет на земјотресот во Сечуан во 2008 година, Кси ги посети областите на катастрофи во Шанкси и Гансу. Си го направи своето прво странско патување како потпретседател во Северна Кореја, Монголија, Саудиска Арабија, Катар и Јемен од 17 до 25 јуни 2008 година. По Олимпијадата, на Кси му беше доделена функцијата претседавач на Комитетот за подготовките на прославите на 60-годишнината од основањето на Народна Република Кина. Тој, исто така, наводно, беше на чело на комитетот на Комунистичката партија на највисоко ниво наречен Проектот 6521, кој беше обвинет за обезбедување социјална стабилност за време на серијата политички чувствителни годишнини во 2009 година. Кси се смета дека е еден од најуспешните членови на Партијата на престолонаследниците, квази-клика на политичари кои се потомци на раните кинески комунистички револуционери. Поранешниот премиер на Сингапур, Ли Куан Тис, кога беше запрашан за Кси, рече дека чувствува дека е “внимателен човек кој поминал низ многу судски процеси и неволји”. Ли, исто така, коментираше: “Јас би го стави во Нелсон Мандела класа на лица. Личност со огромна емоционална стабилност која не дозволува неговите лични несреќи или страдања да влијаат на неговата пресуда. Со други зборови, тој е импресивен”. Поранешниот секретар за финансии на САД, Хенри Полсон, го опиша Кси како “вид на човек кој знае како да ги добие работите во текот на гол линијата”. Австралискиот премиер Кевин Руд изјави дека Кси “има доволно реформаторска, партиска и воена позадина за да биде многу свој човек”. Поранешната американска државна секретарка Хилари Клинтон на Твитер напиша: “Кси домаќин на состанокот за правата на жените во ОН додека ги прогонуваше феминистките? Бесрамно”.

Користејќи цитат од горенаведениот напис, одговорете на следното прашање: Што се случи по неговата промоција