Прашање: На битпазар, Хилари продава рачно изработени занаети за 12 долари по занает. Денес, Хилари продава 3 занаети и му се даваат дополнителни 7 долари од благодарен клиент. Подоцна, Хилари депонира 18 долари од денешниот профит на нејзината банкарска сметка. Колку долари е Хилари лево со по правење на депозит?
Одговор: Хилари продава 3 занаети за по 12 долари, за вкупно 3 занаети * 12$/занает = 36 долари. Таа добива дополнителни 7 долари од клиент, зголемувајќи го вкупниот број на $36 + $7 = $43. Таа потоа депозити 18 долари во банка, оставајќи ја со $43 - $18 = $25. Одговорот е 25.
[Прашање] Џејмс и Лиза нареди 2 мали пици. Секоја пица има 6 парчиња. Џејмс јадеше 2/3 од сите парчиња. Колку парчиња пица јаде Џејмс?
[Одговор] Постојат вкупно 2 * 6 = 12 парчиња пица. Бидејќи Џејмс јадел 2/3 од сите парчиња, тој јадел 2/3 * 12 = 8 парчиња пица. Одговорот е 8.
П: Месечната плата на Марија е 2000 долари. 20% од нејзината плата оди за плаќање данок, а 5% оди за осигурување. Исто така, една четвртина од парите оставени по одбивањата се трошат за сметки за комунални услуги. Колку пари има Марија по одбивањата и плаќањето сметки за комунални услуги?
О: одбивање на Марија за данок е 2000 x 20% = $400. Нејзината одбивање за осигурување е 2000 x 5% = $100. Вкупните одбивања на Марија е $400 + $100 = $500. По одбивањата, Марија има само $2000 - $500 = $1500 лево од нејзината плата. Потоа, Марија плаќа $1500/4 = $375 за сметките за комунални услуги. Значи, Марија има $1500 - $375 = $1125 по одбивања и сметки за комунални услуги плаќање. Одговорот е 1125.
Прашање: Засолниште за животни неодамна зеде дванаесет мачки. Засолништето веќе имаше половина од тој број мачки. Два дена подоцна, три беа усвоени. Следниот ден, една од мачките имала пет мачиња, а едно лице пристигнало да земе една од мачките која била нивното исчезнато милениче. Колку мачки има засолништето сега?
Одговор: Засолништето започна со 12/ 2 = 6 мачки. Мачките што ги зедоа го зголемија бројот на 12 + 6 = 18 мачки. Три мачки беа усвоени, па затоа имаа 18 - 3 = 15 мачки. Една мачка имала 5 мачиња, со што бројот на мачки се зголемил на 15 + 5 = 20 мачки. Сопственикот на миленичиња дојде да ја добие својата мачка што недостасува, па сега имаат 20 - 1 = 19 мачки. Одговорот е 19.
[Прашање] Мелани прави ќофтиња за вечера. Рецептот повикува на лебници. Да се направи на лебни трошки Мелани се случува да солза 2 парчиња леб во помали парчиња и потоа додадете ги во блендер да ги мелење во парична казна трошки. Прво ги кине парчињата леб секое на половина, а потоа тие половинки ги кине на половина. Колку парчиња леб ќе стави Мелани во блендерот?
[Одговор] Мелани започнува со 1 парче леб кое го кине на половина, правејќи 2 половини. Таа ги зема двете од тие половини и ги кине секоја на половина, 2 половини х уште 2 половини на половина = 4 парчиња на парче леб. Мелани е со користење на 2 парчиња леб x 4 парчиња секоја = 8 парчиња целокупната да го додадете во блендер. Одговорот е 8.
[Прашање] Во четвртокот Walmart продаде 210 фунти мелено говедско месо. Во петокот тие продадоа двојно поголема сума. Во саботата тие продадоа само 150 фунти. Која беше просечната количина на говедско месо продадено дневно?
[Одговор]