Наслов: Фрактурирани спомени

Жанр: Драма/Мистерија

Заговор:

Акт 1:
Во мал, поспан крајбрежен град, двајца странци, Дане и Тод, се наоѓаат себеси постојано преминуваат патеки. Дејн е интровертен уметник во средината на 30-тите години кој неодамна се врати во родниот град по една деценија во градот за да се грижи за неговата болна мајка. Во исто време, Тод, харизматичен човек во неговите рани 40-ти години, штотуку се пресели во градот за нов почеток и потивок живот по бурното минато.

Секогаш кога Дане и Тод ќе се сретнат еден со друг, има чувство на блискост, но ниту еден од нив веднаш не признава дека го препознава другиот. Како што двајцата мажи почнуваат да се населуваат во нивните нови животи, нивните интеракции стануваат се почести, а тензијата меѓу нив продолжува да расте.

Акт 2:
Љубопитноста го добива подоброто од нив, и без да ја признаат нивната мината поврзаност, Дејн и Тод полека стануваат пријатели. Додека поминуваат повеќе време заедно, откриваат дека споделуваат љубов кон уметноста, водејќи ги да соработуваат на проект на локалната заедница - сликање мурал кој ја претставува историјата на градот и неговите луѓе.

Додека работат заедно, нивната врска се продлабочува, но нивната заедничка историја останува неизговорена. Дејн и Тод почнуваат повторно да се поврзуваат со други луѓе од нивното минато, вклучувајќи ја и средношколската душичка на Дејн, Емили, и отуѓениот брат на Тод, Маркус. Овие врски почнуваат да ги враќаат спомените, принудувајќи ги двајцата мажи да се соочат со нивната испреплетена историја.

Акт 3:
Преку низа флешбекови, публиката дознава дека Дејн и Тод некогаш биле најдобри пријатели во своите тинејџерски години. Сепак, се случила страшна несреќа, што довело до смрт на нивниот заеднички пријател, Лука. Инцидентот создал раскол меѓу Дејн и Тод, при што секој го обвинувал другиот за смртта на Лука. Вината и болката од губењето на својот пријател ги натера и двајцата да го напуштат родниот град, во потрага по утеха и начин да го заборават своето минато.

Враќајќи се во сегашноста, завршениот фреска го собра вниманието и восхитот на жителите на градот. Но, откривањето на еден стар весник статија за несреќата resurfaces закопани емоции и сили Дане и Тод да се соочат со нивното минато главата на главата.

Акт 4:
Сфаќајќи дека повеќе не можат да ја избегнат својата историја, Дејн и Тод одлучуваат заедно да го посетат гробот на Лука. И двајцата мажи конечно признаваат дека се препознаваат еден со друг, и тие ги помируваат своите разлики, изразувајќи каење за своите постапки и барајќи прошка. Трагичната смрт на Лука станува катализатор за процесот на лекување, не само за Дане и Тод, туку и за нивните семејства и целата заедница.

Како што филмот доаѓа до крај, Дејн и Тод продолжуваат да го негуваат своето обновено пријателство и да го канализираат својот емотивен раст во позитивни потфати. Врската меѓу двајцата мажи станува сведоштво за моќта на простувањето и способноста на човечкиот дух да лекува и да ги обнови фрактурираните односи.

Филмот завршува со воздигнувачка нота додека ги гледаме Дејн, Тод, Емили и Маркус се собираат заедно во ново инаугурираниот центар на заедницата, изграден околу муралот што дојде да ја симболизира издржливоста, љубовта и надежта на градот за посветла иднина.