листата растеше подолго отколку што очекуваше. Тој живеел низ години исполнети и со достигнувања и со жалење, и сега почувствувал дека е време да се размислува за изборите што ги направил, да ги идентификува моделите на однесување што довеле до грешките што сакал да ги избегне и да работи кон самоподобрување.

Тој одлучи да ја подели листата во различни категории, фокусирајќи се на различни аспекти од неговиот живот. Некои од главните теми вклучени односи, здравје, кариера, и личен развој.

Под Врски, Џејмс започнал со запишување на грешките што ги направил во романтичните и семејните врски, како и пријателствата. Овие вклучуваа аспекти како што се не комуницирање ефикасно, земање луѓе здраво за готово, претерано реактивни, држење грди и избегнување на конфронтација. Тој си даде забелешка да се фокусира на простувањето, да биде поблагодарен и поддржувачки и да негува подлабоки врски со луѓето во неговиот живот.

Во категоријата Здравје, Џејмс наведени одредување на нездрави навики кои се пролази својот пат во неговиот живот во текот на годините. Овие вклучуваа конзумирање на прекумерен шеќер, не вежбање доследно, занемарување на менталната благосостојба и добивање на несоодветен сон. Тој сфатил дека одржувањето на здрав начин на живот бара заложба за донесување подобри одлуки секој ден, и дека дури и малите избори би можеле да доведат до значителни подобрувања во неговата целокупна благосостојба.

Кога станувало збор за неговата Кариера, Џејмс се одразувал на моментите кога го избрал патот на најмал отпор, прокрастинирал на круцијални проекти, или палел мостови со вредните колеги. Тој сфати дека во потрагата по успех, клучно е да се биде проактивен, ориентиран кон резултати и подготвен да се соочи со предизвиците со глава. За да ја подобри својата рамнотежа помеѓу работата и животот, Џејмс исто така истакна дека треба да постави граници и да развие посилно чувство за идентитет надвор од работното место.

Конечно, во делот за Личен развој, Џејмс го сврте својот фокус навнатре. Тој призна времињата кога тој се занемари само-раст, нека страв и авто-сомнение контрола на неговите постапки, или дозволено негативност да го консумираат. Тој вети дека ќе му се посветам на раст начин на размислување, инвестираат во учење на нови вештини, истражуваат роман искуства, и негуваат позитивен став кон животот. Понатаму, тој го направи тоа точка да се најде хоби или страст што ќе му даде чувство на цел надвор од неговиот професионален живот.

Како што листата растеше, Џејмс почна да ја сфаќа важноста не само да ги идентификува своите грешки туку и да научи од нив за да избегне нивно повторување во иднина. Решен да стане најдобрата верзија на себе, тој се обврза да се измени, да развива поздрави навики и да негува поизбалансирана перспектива кон животот.

Понизен од оваа вежба на интроспекција, Џејмс стана посвесен за областите на кои му се потребни за работа и активностите потребни за да се направат трајни, позитивни промени. Со новооткриено чувство за цел и план за самоподобрување, тој одлучи да тргне на патување на континуиран раст и личен развој, стремејќи се да биде подобар партнер, пријател, член на семејството и поединец со секој изминат ден.