Зошто владата која ужива удобно мнозинство во парламентот се однесува вака?
Го прашав Калин Таричану, претседател на Сенатот и лидер на Алијансата на либерали и демократи (АЛДЕ), помлад коалициски партнер во владата.
Поранешниот премиер, г-дин Таричану признава дека постапките на владата и начинот на кој тие биле комуницирани биле несмасни, но тој инсистира дека биле добронамерни.
Тој ја отфрла перцепцијата, широко одржана во Романија и во странство, дека конфликтот е битка меѓу корумпираните функционери и општество кое се бори против корупцијата.
“Жалам што морам да го кажам ова, но судството во Романија не е независно, и ова е јасното прашање кое треба да се реши во иднина”.
Тој слика како обвинителите, особено оние од Националната дирекција за борба против корупцијата (ДНК), трчаат амок и се здружуваат со тајните служби.
Обвинителите работат рака под рака со судиите, тврди тој, и ги прекршуваат граѓанските слободи на романските граѓани на начин што не се гледа од комунистичките времиња.
“ДНК и разузнавачките служби сега се перцепираат како институции кои не ја почитуваат правната рамка, самите се корумпирани и се користат како важна потпора во политичката борба во Романија”, изјави тој за Би-Би-Си.
Неговиот аргумент е дијаметрално спротивен на оној на Лаура Ковеси, шеф на ДНК, која во интервју за Би-Би-Си во саботата инсистираше дека судството е независно и дека нејзиниот директорат ги гони владините и опозициските фигури слично.
ДНК ќе беше осакатена ако декретот стапеше во сила.
Една од причините за гневот на улиците на Романија во текот на изминатите денови беше брзината со која владата ја воведе уредбата, без шанси за дебата.
Владата сега ќе го поправи тоа, рече г-дин Таричану. Дебатата ќе биде широка и ќе бидат поканети да земат учество и групи на граѓанското општество кои биле активни на протестите.
Многумина од оние што учествуваат во протестите велат дека декретот бил скроен за да се тргнат одредени членови на сегашните и минатите влади од јадицата - што е најважно лидерот на владејачките социјалдемократи, Ливиу Драгнеа.
Тој веќе еднаш е осуден за местење гласови, а се соочува и со нови обвиненија за корупција.
“Ако никој не е заштитен со тоа [декретот], зошто да не го повлечеме?” Калин Таричану му рече на г-дин Драгнеа.
“И да му покажеме на народот дека сме отворени и искрени и многу искрени? Немаме никаква причина да заштитиме никого”.
54-годишниот лидер на социјалдемократите размислуваше за неговите зборови, потоа се согласи да го скрати декретот.
Во неделата навечер, големи толпи повторно се собраа во Букурешт, за да ја прослават својата победа и да ја предупредат владата да не се обидува да протурка слични амандмани во иднина.
Владата сака да ги убеди своите приврзаници дека ова е стратешко повлекување, а не капитулација.
Истовремено, ќе се обиде да ја убеди јавноста, а и Европската комисија, дека постои реален проблем со рамнотежата на овластувањата меѓу државните институции во Романија. И дека треба да се зауздат обвинителите, судиите и тајните служби.

Оваа статија беше за: