Прашање: Абуџа (/əˈbuːdɛə/) е главниот град на Нигерија кој се наоѓа во центарот на земјата во рамките на Федералната престолнина Територија (FCT). Тој е планиран град и бил изграден главно во 1980-тите, заменувајќи го најнаселениот град во земјата Лагос како главен град на 12 декември 1991 година. Географијата на Абуџа е дефинирана од Асо Рок, монолит од 400 метри (1,300 ft) оставен од ерозијата на водата. Претседателскиот комплекс, Националното собрание, Врховниот суд и голем дел од градот се протегаат на југ од карпата. Зума Рок, 792-метарски (2,598 ft) монолит, лежи северно од градот на патот кон државата Кадуна.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кога федералниот главен град беше преместен од лагос во абуџа?
Одговор: Релевантните информации се: Тој е планиран град и е изграден главно во 1980-тите, заменувајќи го најнаселениот град во земјата Лагос како главен град на 12 декември 1991 година. Одговорот е 12 декември 1991 година.

Прашање: Јужноафриканската влада имплементираше образовен систем наречен Христијанско национално образование (CNE). Основата на овој систем е дека општествените одговорности и политичките можности на една личност се дефинирани од етничкиот идентитет на таа личност.

Кој принцип ја формираше основата на христијанското национално образование?
Одговор: Релевантната реченица во пасусот е: Основата на овој систем е дека општествените одговорности и политичките можности на една личност се дефинирани од етничкиот идентитет на таа личност. Одговорот е општествените одговорности на една личност и политичките можности се дефинирани од етничкиот идентитет на таа личност.

Прашање: Игра на игри на Елен, исто така позната како Игра на игри и стилизирана како ИГРА НА ИГРИ на Елен е американско телевизиско играно шоу кое премиерно беше прикажано на 18 декември 2017 година. Во март 2017 година, Ен-Би-Си нареди шест (подоцна осум) едночасовни епизоди од серијата. Елен Деџенерис служи како домаќин, додека Стивен “TWitch” Boss се појавува како најавувач/sidekick. Серијата е базирана на сегменти од играта од дневното ток-шоу на Деџенерис, Шоуто на Елен Деџенерис. Специјална епизода за преглед емитувана на 18 декември 2017 година, со официјалната премиера на серијата на 2 јануари 2018 година. На 9 јануари 2018 година, Ен-Би-Си ја обнови серијата за 13-епизодна втора сезона.

Одговорете на ова прашање: кога ќе излезе играта на игри на Ellens?
Одговор: Релевантните информации се: Специјална епизода за преглед емитувана на 18 декември 2017 година, со официјалната премиера на серијата на 2 јануари 2018 година. Одговорот е 2 јануари 2018 година.

Прашање: Премин: Нашата девојка е британска телевизиска воена драмска серија, напишана и создадена од Тони Основи, првпат емитувана на BBC One на 24 март 2013 година. Серијата првично глуми Лејси Тарнер како Моли Dawes, млада жена од работничката класа позадина која се приклучува на британската армија, откако одлучи нејзиниот живот се случува никаде. По пилот епизодата со должина на долгометражата, беше нарачана целосна серија од пет епизоди, започнувајќи да се емитува на 21 септември 2014 година. За серијата, Ајван Реон и Бен Олдриџ се приклучија на главната актерска екипа како Приватен Дилан “Штрумф” Смит и капетан Чарлс Џејмс соодветно.

Прашање: Врз основа на овој пасус, која беше нашата девојка во првата серија?
Одговор: