[Прашање] Мајк гледа телевизија 4 часа секој ден. Во деновите кога игра видео игри кои ги игра половина колку што гледа телевизија. Ако игра видео игри 3 дена во неделата колку време поминува гледајќи телевизија и играјќи видео игри?
[Одговор] Тој игра видео игри за 4/2 = 2 часа на ден. Тој гледа телевизија 4 * 7 = 28 часа неделно. Тој игра видео игри за 3 * 2 = 6 часа. Значи вкупно тој троши 6 + 28 = 34 часа на тие активности. Одговорот е 34.
П: Џенет се обидува да одлучи дали да ја напушти својата работа и да почне freelancing. Таа работи 40 часа неделно на двете работни места. Таа се плаќа $30/час на нејзината сегашна работа, и ќе се плаќа $40/час како хонорарен преведувач. Сепак, таа ќе мора да плаќаат дополнителни $25 неделно во FICA даноци плус $400/месец во здравството премии. Колку повеќе би правела Џенет месечно како фриленсер ако има четири недели во еден месец?
О: Прво најдете ја разликата во платите на час: $40/час - $30/час = $10/час. Потоа помножете ја таа разлика со бројот на часови што таа работи во една недела за да ја пронајдете неделната разлика: $10/час * 40 часа/недела = $400/неделно. Потоа помножете го тој износ со бројот на недели во еден месец за да ја пронајдете месечната разлика во нејзината заработка: $400/недела * 4 недели/месец = 1600 долари/ месец. Потоа најдете вкупниот дополнителен износ Џенет плаќа во даноци FICA: $25/недела * 4 недели/месец = $100/месец. Потоа одземете ги дополнителните даноци на FICA на Џенет и премијата за здравствена заштита од дополнителните пари што ги заработува за да го најдете нето зголемувањето на нејзината плата од freelancing: $1600/месец - $400/месец - $100/месец = $1100/месец. Одговорот е 1100.
Прашање: Ед има 2 кучиња, 3 мачки и двојно повеќе риби од мачките и кучињата во комбинација. Колку миленичиња има Ед вкупно?
Одговор: Ако Ед има 2 кучиња и 3 мачки тој има вкупно 2 + 3 = 5 домашни миленици кои не се риби. Ако Ед има двојно повеќе мачки и кучиња во комбинација тој има 2 * 5 = 10 риби. Затоа, вкупно Ед има 5 + 10 = 15 миленичиња. Одговорот е 15.
[Прашање] Марк има градина со цвеќиња. Тој засади растенија од три различни бои во неа. Десет од нив се жолти, а има 80% повеќе од оние во виолетова боја. Има само 25% онолку зелени цветови колку што има жолти и виолетови цветови. Колку цвеќиња има Марк во својата градина?
[Одговор] Постојат 80/100 * 10 = 8 повеќе виолетови цвеќиња од жолти цветови. Значи, во градината на Марк, има 10 + 8 = 18 виолетови цвеќиња. Виолетова и жолта цвеќе сумира до 10 + 18 = 28 цвеќиња. Тоа значи дека во градината на Марк има 25/100 * 28 = 7 зелени цвеќиња. Значи, вкупно Марк има 28 + 7 = 35 растенија во неговата градина. Одговорот е 35.
П: Дејл и Андреј појадуваа во кафуле. Парче тост чини 1 фунти, а јајцата чинат по 3 фунти. Дејл имаше 2 парчиња тост и 2 јајца. Андреј имаше 1 парче тост и 2 јајца. Колку чини нивниот појадок?
О: Цената на тостот на Дејл е 2 × $1 = 2 долари. Цената на тостот на Андреј е 1 × $1 = $1. Цената на јајцата на Дејл е 2 × 3 долари = 6 долари. Цената на јајцата на Андреј е 2 × 3 долари = 6 долари. Нивниот појадок чини $2 + $1 + $6 + $6 = $15. Одговорот е 15.
Прашање: Во аквариумот, има двојно повеќе ајкули од stingrays. Ако има 28 stingrays, колку риби се таму?
Одговор: