Прашање: Информации: - Лизгачот на езерцето (“Trachemys scripta”) е честа, средна полуводна желка. Постојат три подвидови на лизгачи. Најпрепознатлив подвид е црвеноушниот лизгач (“T. s. elegans”), кој е популарен во трговијата со миленичиња и е воведен во другите делови на светот со луѓе кои го пуштаат во дивината. Бебе и малолетнички езерцето лизгачи имаат зелена школка (carapace) и жолта зелена кожа со темно зелени шарени ознаки. Ознаките и боите бледнеат кај возрасните до пригушен маслинесто зелена до кафеава или портокалова карапас. Некои поединци стануваат речиси црни со неколку видливи ознаки. Карапасот е овален и срамнет со земја за женките, кружен и комплексен за мажите. Долната страна на школка е жолта со темни ознаки во центарот на секоја scute, што го олеснува одредувањето на нивниот пол. Сепак, ознаките од долната страна на школка бледнеат како желка возраст. - Карапас е дорзален (горен) дел од егзоскелетот или школката во голем број животински групи, вклучувајќи членконоги, како што се ракови и пајакообразни, како и 'рбетници, како желки и желки. Во желки и желки, долната страна се нарекува пластрон. - Организмите од многу видови се специјализирани за машки и женски сорти, секоја позната како пол, при што некои спаѓаат помеѓу тоа што се интерсексуални. Сексуалната репродукција вклучува комбинирање и мешање на генетските особини: специјализираните клетки познати како гамети се комбинираат за да формираат потомци кои наследуваат особини од секој родител. Гаметите можат да бидат идентични по форма и функција (познати како изогамија), но во многу случаи асиметрија еволуирала така што постојат два полово-специфични типа на гамети (хетерогамети) (познати како анизогамија) . - Црвеноушниот лизгач (“Trachemys scripta elegans”), познат и како црвеноушен терапин, е семиакватична желка која припаѓа на семејството Emydidae. Тоа е подвид на лизгачот на езерцето. Таа е најпопуларната желка за миленичиња во САД и исто така е популарна како домашно милениче во остатокот од светот. Затоа, таа стана најчесто тргувана желка во светот. Роден е во јужниот дел на САД и северниот дел на Мексико, но стана основан на други места поради ослободувањето на миленичиња и стана инвазивен вид во многу области, каде што ги надминува родните видови. Црвеноушниот лизгач е вклучен во листата на 100-те најинвазивни видови во светот објавена од IUCN. - Порторико, (шпански за “Богато пристаниште”) официјално Комонвелтот на Порторико (“Слободна здружена држава Порторико”) и накратко наречена Порто Рико, е неинкорпорирана територија на САД која се наоѓа во североисточниот дел на Карипското Море. - Порториканскиот лизгач (Trachemys stejnegeri stejnegeri) се наоѓа главно во Порторико и околните области. Тоа е роднина на лизгачот на езерцето. - Гравот е вообичаено име за големи семиња од неколку родови од семејството цветни растенија Fabaceae (исто така познато како Leguminosae) кои се користат за човечка или животинска храна. 'порториканскиот слајдер' е поврзан со кој објект ентитет преку релација на 'таксонски ранк'? Избори: - семејство - дел - видови - подвидови
Одговор: