Приказната која довела до создавањето на романот “Робинзон Крусо” е приказна од реалниот живот на Александар Селкирк, шкотски морнар кој бил канестен на пуст остров и преживеал повеќе од четири години. Роден во 1676 година во крајбрежниот град Долно Ларго, Фајф, Шкотска, Селкирк бил главоглав и независен млад човек кој подоцна ќе го инспирира Даниел Дефо да го напише класичниот роман.

Пред да се впушти самостојно, Александар Селкирк пловел со буканерите, поточно под команда на англискиот приватник и истражувач, Вилијам Дампиер. Во 1703 година, тој се приклучил на експедицијата предводена од Дампиер за ограбување на шпанските бродови и територии во Пацифичкиот и Јужниот Атлантски Океан. Селкирк служеше како мајстор за едрење на бродот на еден од садовите, пристаништата Чинке, командуван од капетанот Томас Страдлинг.

Во 1704 година, пристаништата Чинке и неговиот придружник брод, Сент Џорџ, стигнале до островите Хуан Фернандез покрај брегот на денешно Чиле. Во тој момент, пристаништата Чинке биле во лоша состојба, а Селкирк почнал да ја доведува во прашање својата мореходност. Тој ја покрена својата загриженост со капетанот Страдлинг, советувајќи го да го поправат бродот. Сепак, Страдлинг ја отфрли загриженоста на Селкирк, а аргументот на двајцата мажи ескалираше до точка на вриење.

Селкирк, убеден во претстојната несреќа на бродот, инсистираше да биде оставен зад себе на ненаселениот остров Мас а Тиера (во моментов познат како островот Робинзон Крусо). Сфаќајќи дека неговата дебата со капетанот Страдлинг била безплодна, Селкирк успеал да спаси неколку предмети - вклучувајќи мускет, барут, алатки на столар, нож, Библија, некоја облека и опрема за навигација - и побарал да биде оставен на брегот. Stradling согласност, и marooned Selkirk на оддалечениот остров.

И покрај неговите првични тешкотии, Селкирк се покажал како неверојатно снаодлив и прилагодлив во својата нова средина. Тој ги искористи ресурсите достапни на островот за да преживее длабоко. Ловел диви кози, кои биле воведени од порано морнари, за да добие храна и облека. Со помош на диви мачки, тој ја контролирал наездата на стаорец, што го загрозило неговото снабдување со храна и безбедност. Понатаму, одгледувал зеленчук, конструирал две колиби од локални материјали, и на крајот нашол ниво на удобност во својата изолација.

По повеќе од четири години живеење сам на островот, Селкирк конечно бил спасен на 2 февруари 1709 година, од приватничкото пловило, војводата, под команда на Вудс Роџерс. Роџерс напиша сметка за искушеноста на Селкирк, а приказната стана широко позната во Англија. Даниел Дефо ја користел зачудувачката приказна на Селкирк како инспирација за неговиот роман “Робинзон Крусо”, објавен во 1719 година, иако ја модифицирал приказната и додал разни измислени елементи.

Романот на Дефо продолжил да постигнува голем успех и книжевно значење, во крајна линија обезбедувајќи место во канонот на светската книжевност. Како и да е, приказната од реалниот живот за извонредното преживување на Александар Селкирк на пуст остров служи како сведоштво за човечката издржливост и снаодливост, надминувајќи ги границите на фикцијата и етаблирајќи се како иконична, авантуристичка и инспиративна приказна.