Пејџ.

Сцената е доста интензивна; Се наоѓам во средината на застрашувачки бубачки наезда, со мојот пријател Пејџ и мене се борат за нашите животи. Роење околу нас се овие грозни, но сепак чудно фасцинантни суштества, кои се чини дека се мешавина на инсект и рептил. Нивниот ужасен изглед, со мешавина од скали, егзоскелети слични на школка и клешти слични на бубачки, само додава на очигледното чувство на страв што нè обвива во оваа вознемирувачка ситуација.

Додека храбро се борам со овие суштества, не можам да не ја набљудувам необичната карактеристика на нивната животна крв - слатка, зелена супстанца слична на желе што истекува од нивните глави додека се среќаваат со нивната смрт. Прво го забележав ова кога го смачкав черепот на бубачка користејќи голем камен; главата се отвори како особено кревко сирење, оставајќи ужасен хаос што ја зеде целата моја волја да не ја редам.

Глетката и озбилниот, гутурален звук што суштеството го произведе беа и индикатори дека го дишеше својот последен. И покрај итноста на ситуацијата, не можев а да не шпекулирам за вонземската биологија на овие суштества, толку различна од сè што некогаш сме сретнале. Зелената крв мора да има цел, или можеби укажува на сосема неконвенционален биолошки систем кој работи во рамките на нивните тела. Сепак, немав време да се задржам на овие мисли, бидејќи приоритет во тој момент беше да ја спасам Пејџ.

По убиството на првата бубачка, веднаш го свртев вниманието кон неа. Моето срце се тркаше додека видов дека една од бубачките се фатила за неа, нејзините клешти опасно блиску до неа, заканувајќи се дека ќе ѝ нанесат незамислива болка, а можеби дури и смрт. Поттикнат од адреналин, спринтирав кон неа, цврсто зафаќајќи го каменот, очите ми се фиксираа на одбивното суштество кое се надвиснуваше над неа.

Како што се приближував до парот, сфатив дека нема само една, туку две грешки кои претставуваат смртна закана за Пејџ. Оваа ужасна реализација само ја зајакна мојата решителност, и јас замавнав со каменот на втората бубачка, молејќи се дека мојата енергија ќе се одржи надвор доволно долго за да го спаси мојот драг пријател. Силата со која каменот ја погоди бубачката беше неизмерна, а последиците беа исто толку грозоморни како и првиот - излив на зелена, желе-како крв што се распрснуваше низ воздухот, придружен со тој премногу познат озбилен звук што почнуваше да ми станува гравиран во умот.

Со една бубачка надолу, веднаш се свртев кон преостанатата закана, срцето ми трепери во градите, смртоносните клешти сега само инчи подалеку од деликатната кожа на Пејџ. Со наплив на нескротлив бес канализиран во каменот, се занишав уште еднаш, надевајќи се против надежта дека овој последен напор ќе биде доволен за да ја спаси од овие монструозни суштества.

Додека каменот се судри со конечната бубачка, се одвиваше сложена приказна за преживување и пријателство, нагласувајќи ги должините до кои би оделе за да ги заштитиме оние што ги сакаме. Настаните на денот не би биле лесно заборавени, а сликите на гротескни суштества со нивната зелена, слатка крв би ги прогонувале нашите соништа за многумина една ноќ што доаѓа. Сепак, имавме истрајни пред лицето на незамислив ужас, нашата врска само расте посилна како резултат.