Репродукцијата на медиуми не е поддржана на овој уред
На ден на ниско постигнувајќи, носителот McIlroy се бореше со неговото ставање како што заврши со 11 директно pars.
Светскиот број 542 Im и Французинот Хеберт двајцата чуваат bogeys исклучување на нивната картичка во рунди од 64.
Лидерите се еден пред шпанската ѕвезда Јон Рам и англиското дуо Оливер Фишер и Метју Саутгејт.
Рам, во натоварена тротопка со Мекилрој и светскиот број два Хидеки Мацујама, испушти само еден погодок во рунда чиј белег беше егал на седмерец.
Јапонската ѕвезда Мацујама, исто така, го надмина Мекилрој со пет удари откако се прегрупираше од боги од прва дупка.
McIlroy брзо намалување на фрустрирани фигура во предниот дел на огромна галерија како тој пропушти пет метри par putt на третиот откако беше краток со неговата мета шут.
Откако одговори со четворка на четвртиот пар-пет, погрешно погодениот удар на Мекилрој во кратката шеста доведе до уште еден паднат мозочен удар и додека тој успеа рутинска добивка на долгиот седми, тоа се покажа како негово последно птиченце, бидејќи ги парираше последните 11 дупки.
Разредениот шут од бункер го виде како не успева да добие и нагоре и надолу за птиченце на 13-ти, а птичјите пути не успеаја да ги испуштат дупките за затворање.
“Мислам дека нема многу полесно да го добиете овој курс”, призна 28-годишникот, кој го дели 106-то место по рундата на отворањето.
“Имаше толку многу можности таму со носивост на клинови во par четири и четири par петки кои беа многу достапни.
“Јас си дадов многу шанси, но едноставно не добив ништо сосема се случува.
“Не добив никаков импулс. Се обидував мојата најтешко таму, но тоа само еден од тие денови.”
Англискиот пар Фишер и Саутгејт беа раните лидери на клубовите пред Њу Џерси роден Им, 114th на Трката до Дубаи, а светскиот број 254 Хеберт се пресели на врвот, секој со осум birdies во нивните рунди од 64.
“Добив малку среќа рано, кога јас се повлече мојот мета шут во првиот и се извлече со тоа, а потоа по chipping во за птиченце на третиот, јас погрешно хит мојот мета застрелан во четвртиот, но повторно тоа не направи никаква штета”, рече UCLA дипломиран Im.
По постигнување на шестиот мета на четири под, birdies на седмиот и осмиот видов Im оди на ред во 30 и тој зедов понатамошни добивки на 13-ти и 14-ти пред неговата долга par putt во последните.
“Непосредно пред 18-ти, моите три претходни пути го допреа работ на дупката и си помислив: 'Можеби овој ќе се спушти'”, додаде Им.
Британските играчи Метју Фицпатрик, Дејвид Дрисдејл и Џејми Доналдсон се сите два шута надвор од темпото додека олимпискиот шампион Џастин Роуз и Греем Мекдауел се во голема група три зад лидерите во која спаѓаат Мацујама и ирскиот Пол Дане.
Оние што се на четири под вклучуваат Мајкл Хои од Северна Ирска, плус Падраиг Харингтон, Шејн Лаури и Иан Поултер.
Доцните тројни и двојни боги го оставија Ли Вествуд во група на 76 која само го имаше Себастиен Грос од Франција зад себе во полето 156-силно.
Откако стоеше еден под par на 14-тата мета, Вествуд зеде осум на 14-тиот откако мораше да земе две казнени капки од горзата и испушти уште два удари на 16-тиот.
Што е резиме на овој текст?