Мир и просперитет: По години владина пропаганда која ги предвидува најлошите ѕверства, повеќето јапонски цивили беа изненадени од топлината и пријателството на окупаторските сили. Повоениот период започна, сепак, со милиони раселени луѓе бездомници и гладуваат. За да се спротивстават на перцепираната комунистичка закана од Советскиот Сојуз, САД брзо се зафатија да работат на реконструкција на економијата преку трансформирање на јапонските институции и осмислување нов пацифистички устав. Членот 9 се откажа од правото на Јапонија да одржува вооружени сили, иако двосмислената формулација подоцна беше донесена за да се дозволи создавање на сила на “самоодбрана”. Заибацу конгломератите кои се покажаа толку инструментални во зајакнувањето на милитаризмот на Јапонија беа распуштени, подоцна повторно да се појават како кеирецу трговски конгломерати кои доминираа во економијата уште еднаш. Целата економија доби масовен скок-почеток со избувнувањето на Корејската војна, со тоа што Јапонија иронично стана главен локален снабдувач за армијата со која се бореше толку бесно само неколку години порано. Окупацијата траеше до 1952 година, откако веќе го засади семето за идниот зачудувачки економски успех на Јапонија. Економскиот излез се врати на предвоените нивоа, а британските авто компании ја обезбедија поддршката потребна за да ја вратат јапонската авто индустрија на нозе. Јапонските компании тогаш ентузијастички увезуваа какви било западни технологии на кои би можеле да ги добијат своите раце. Ова вклучуваше транзисторска технологија - измислена во САД но потоа се смета дека има само ограничени апликации - за надреалната сума од 25.000 долари. Тоа беше Јапонија која го произведе првото радио транзистор во светот. Електронската технологија што следеше сега е легендарна. Парламентарната демократија конечно дојде во своја, иако со изразито јапонски карактеристики кои го одразуваат не им се допаѓаат на дебатата и конфронтацијата и групно-ориентираната преференција за одржување на изгледот на хармонијата во секое време. Владата, преку моќното Министерство за финансии и Министерството за меѓународна трговија и индустрија, великодушно ги поддржа фаворизираните приватни корпорации: прво превозот, потоа автомобилите, потоа фирмите за електроника се вклопија во топлината на љубовните внимание на владата. Јапонија ја престигна Велика Британија економски во 1964 година. До крајот на деценијата, Јапонија беше третата најголема економија во светот - помалку од две децении откако војната ја остави земјата во урнатини. Просперитетот не беше без свои проблеми: загадувањето предизвикано од “валкани” индустрии, висока инциденца на чир на желудникот (дури и самоубиства) кај учениците под притисок од над-амбициозни родители и непријатните прашања што да прават во врска со нуклеарната енергија. Познатата атмосфера меѓу политичарите, бирократите и приватните компании, заедно со силниот културен акцент на градење односи и недостаток на транспарентност и одговорност, на крајот доведоа до коруптивни практики од ендемски размери.

Изберете го вашиот одговор: Според горенаведениот пасус, точниот одговор на прашањето “Кое е името на документот што САД го осмислиле додека ја окупирале Јапонија?” е “Зајбастсу”?

Изберете од следново. [+] не. [+] да.