Shinedown е американска рок група од Џексонвил, Флорида формирана од пејачот Брент Смит во 2001 година по распаѓањето на неговиот претходен бенд. Смит, сè уште под договор со евиденција Атлантик Рекордс, ја регрутирал оригиналната постава на бендот на Џасин Тод како гитарист, Бред Стјуарт на бас, и Бери Керч на тапани. Доследни за првите два циклуси на албуми, неколку промени во поставата следеа во доцните 2000-ти, на крајот стабилизирајќи се со Смит и Керч заедно со Зак Маерс на гитара и Ерик Бас на бас. Групата има издадено пет студиски албуми:

Бендот не започна со работа на follow up албум до 2005 година, при што бендот го најде начинот на живеење на турнеи премногу бурните за да почне да пишува или снима материјал. Ова сепак, го остави бендот со ограничено време да сними нова музика, при што нивната етикета ја притисна групата да го извади албумот во шестмесечен временски период. И покрај временските ограничувања, етикетата не изврши притисок врз бендот на музичкиот правец на албумот по комерцијалниот успех на Leave a Whisper. Бендот работел со музичкиот продуцент Тони Battaglia, и избра да оди во повеќе “зрела” и “соголена надолу” насока за звукот на албумот, Керч опишувајќи го како само “чист рок”. Во исто време, бендот, исто така, беше пријде од страна на Холивуд Рекордс да сними песна за почит албум за бендот Queen, нешто што бендот се согласи да од нивната почит кон бендот. Тие снимија кавер на песната “Tie Your Mother Down”, која беше објавена на Killer Queen: A Tribute to Queen, објавена во август 2005 година. Бендот го издал својот втор студиски албум, Us and Them, на 4 октомври 2005 година. Албумот дебитираше повисоко од Leave a Whisper на табелата Билборд 200, достигнувајќи врв на бројот 23 наспроти Leave a Whisper е број 53 врв, но албумот на крајот се продаде помалку од неговиот претходник. И покрај тоа, трите синглови на бендот од албумот, “Save Me”, “I Dare You” и “Heroes”, завршија како поуспешни од сингловите на нивниот претходен албум. Водечкиот сингл, “Save Me” беше првиот на бендот кој стигна до место број еден на Мејнстрим рок топ листите, и ја држеше позицијата дванаесет недели по ред. Вториот сингл, “I Dare You”, исто така, достигна врв на бројот 2 на истата табела. Забележително, двете песни беа исто така првите на бендот кои имаа успех на кросоверот на Билборд Хот 100 топ листите, погодувајќи 72 и 88 соодветно. Бендот повторно турнеја во голема мера во поддршка на албумот, вклучувајќи ја и итерацијата 2006 на SnoCore турнеја со Seether, Flyleaf, и Halestorm, а подоцна и отворање за Godsmack и Rob Zombie ко-хедлајдинг турнеја во Северна Америка. Промотивна поддршка дојде од други области, како и; тогашниот Американски идол натпреварувач Крис Daughtry изведе “Јас се осмелувам тебе” во живо на шоуто, помагајќи им на своите кросовер жалба, и беше искористена како тема песна за WrestleMania 22. Успехот на сингловите помогна да се поттикне продажбата на албумот на долг рок, на крајот да биде сертифицирано злато од страна на RIAA на 13 ноември 2006 година. и од 2013 година, Смит проценил дека продажбата седела на приближно 990.000 продадени копии.

Користејќи цитат од горенаведената статија, одговорете на следното прашање: Што се случи во 2006 година?