Наставник:Со оглед на документ, генерирајте краток наслов на документот. Насловот треба да ја пренесе главната идеја/настан/тема за која се пишува документот. Забележете дека URL-адресите во текстот се заменети со [Link].
Учител: Сега, разберете го проблемот? Решете ја оваа инстанца: Шефот на персоналот Џон Кели, наводно, изразил подготвеност да поднесе оставка поради скандалот со Роб Портер.
Кели првично бранеше Портер тогаш изјави дека е “шокиран” од новите наводи.
Гласините почнаа да се вртат околу судбината на Џон Кели шефот на персоналот на Белата куќа кој последниве денови се најде во центарот на огнена бура во услови на наводите дека врвен персонал во администрацијата на Трамп ги злоставувал своите поранешни сопруги.
Кели во петокот му изрази на Трамп дека е подготвен да поднесе оставка поради искушението извори блиски до Трамп, изјавија за ABC News. “Њујорк тајмс” објави и дека Кели им кажал на официјалните лица од Западното крило дека е подготвен да поднесе оставка.
Не е јасно дали Трамп ќе побара оставка. Извори запознаени со ситуацијата изјавија за ABC дека не веруваат дека заминувањето на Кели е неминовно.
Роб Портер, поранешниот секретар на персоналот на Белата куќа поднесе оставка во средата откако новините ги објавија наводите на неговите поранешни жени. Но, скандалот продолжи да се гради откако се појавија вести дека Кели и другите во Белата куќа знаеле со месеци за обвинувањата и ја изградиле улогата на Портер во рамките на Западното крило во секој случај.
Заменик-секретарот за печат на Белата куќа Хоган Гидли изјави за Си-Ен-Ен дека Кели не понудила оставка.
Но, Трамп, наводно, е бесен со Кели поради неговото справување со ова прашање. Кели издаде соопштение откако наводите за прв пат беа објавени од страна на “Дејли мејл” во вторникот жестоко фалејќи го Портер како “човек со вистински интегритет и чест”.
“Бев шокиран од новите наводи објавени денес против Роб Портер" Кели рече. “Нема место за семејно насилство во нашето општество”.
Кели е на несигурна земја
Трамп беше толку разгневен од искушението тој дури и му телефонираше на Рајнс Прибус претходниот шеф на персоналот кој беше соборен откако тој, исто така, го привлече гневот на Трамп да се пропустливи за Кели The New York Times објави.
Без оглед Трамп активно размислува кој би можел да го замени Кели како шеф на персоналот. Тој лебдеше имиња како Мик Mulvaney сегашниот директор на Канцеларијата за менаџмент и буџет, како и врвен економски советник Гери Кон Реп. Марк Медоус од Северна Каролина и Реп. Кевин Мекарти од Калифорнија објави The New York Times и ABC News.
Кели веќе беше на несигурна земја во последниве денови и недели откако тој направи наслови во врска со контроверзните коментари за имигрантите и безбедноста на границите.
Во еден случај тој сугерираше дека некои од младите неовластени имигранти кои не се запишале во програмата Одложено дејство за пристигнувања во детството биле “премногу мрзливи да се симнат од магарињата”.
Неколку недели претходно Кели во интервју за “Фокс њуз” изјави дека Трамп не бил “целосно информиран” за имиграциските прашања кога во својата кампања во 2016 година вети дека ќе изгради ѕид долж границата меѓу САД и Мексико. Кели, исто така, рече дека Трамп оттогаш “еволуирал” по ова прашање.
Студент: