Тој имаше до 50 збунети туристи заглавувам надвор од неговиот дом секој ден, откако тие слепо следи неточни сат-nav насоки. Па дури и видов турнеја автобуси полни со француски ученици фрлени на неговиот праг во тивка кул-де-вреќа - една милја далеку од Big Pit coalmine туристичка атракција во Blaenavon, Јужен Велс. Така Најџел Винфилд (62) решил да ги преземе работите во свои раце и да постави осум реални патокази во официјални бои и логоа за да ги насочи во вистинската насока. Најџел Винфилд, 62, постави осум патокази за да ги запре збунетите туристи да возат во неговата тивка кул-де-вреќа во Форгесајд, Јужен Велс. Тој верува дека неговите домашни знаци за “туристички информации” довеле до намалување на сообраќајот од 90 проценти во селото Форгесајд, 16 милји од Њупорт. Тој рече: “Стигна до кризна точка. Имаше околу 50 автомобили на ден доаѓаат преку нарушување на мирот и тишината. “Овие возачи се само слепо следење на нивните сат-navs - тоа беше многу сообраќај за убав тивка кул-де-вреќа. “Тоа беше правење на сите на улица cheesed исклучи. Значи, како практична личност, решив да направам некои знаци”. Туристите се обидуваа да ја најдат туристичката атракција Big Pit coalmine во Бленавон, Јужен Велс. Знаците се г-дин Винфилд пет дена да се направи и чини околу £50 - тој дури и направи матрицата да го копирате логоа за сат-nav и Големата јама. Torfaen совет во моментов е правење на нов сет на знаци - но г-дин Винфилд е беа прегледани и беше одлучено дека неговиот може да остане за сега. Селаните велат дека биле прегазени од дезориентирани возачи кои се обидуваат да го направат својот пат до блискиот музеј во рамките на индустриското село Светско наследство на УНЕСКО. Постојат главни патишта кои водат до туристичката атракција - но сат-navs испраќаат возачи “околу куќите” низ селото. Во автомобил GPS е испраќање насочување возачи кон еден стар рударски пат со нерамна површина и половина од нив се сврти, наместо да го ризикува. Знаците го зеде г-дин Винфилд пет дена да се направи и чини околу £50 - тој дури и направи матрицата да го копирате логоа. Саб navs се насочување туристи на Стариот Пит патот (на сликата), веднаш до неговата куќа, една милја далеку од рудникот за јаглен. “Имаше веднаш деведесет проценти намалување - тоа е неверојатно да се мисли 62-годишен човек со четка за боја и велосипед може да ефект на 90 проценти намалување на сообраќајот. 'Сите на улица беа навистина задоволни од нив но јас ја имав дилемата на фалсификаторот бидејќи сметаа дека советот е одговорен. ' Тој се уште гледа четири или пет возачи се обидуваат да одат околу задниот дел на куќите за да стигнат до музејот - но тоа е многу потивок, бидејќи тој го направи својот знаци. Портпаролот на советот рече: “Ја врши понатамошни истраги се чини дека некои седна navs направи директно луѓе погрешно преку Forgeside. “Сепак, ова главно се чини дека е проблем со постарите модели и во моментов дизајнираме знаци за да се обидеме да го спречиме ова. “Овие неовластени знаци се прегледани за да се осигура дека тие не создаваат никакви опасности за учесниците во сообраќајот и ќе бидат отстранети кога ќе се подигнат нашите сопствени знаци”.
Кои се важните делови од овој напис?