Креирање на велнес план започнува со проценка на вашата моментална физичка состојба. Ова вклучува гледање на неколку аспекти, вклучувајќи исхрана, физичката кондиција, и медицински велнес.

А. исхрана Wellness: Ова значи оценување на вашите навики во исхраната за да се разбере дали или не сте хранење на вашето тело со точниот износ и видови на хранливи материи. Еве неколку предлози за тоа како може да се спроведе вашата исхрана велнес проценка:

1. Чувајте дневник за храна: Со запишување на она што го јадете и пиете за една недела, можете да ги идентификувате обрасците во вашите навики во исхраната. Од овие модели, може да се препознае она што видови на храна може да биде прејадување или недоволно јадење, во кои времиња, и под кои околности (како стрес).

2. Анализирајте го вашиот дневник за храна: Барајте начини да ја замените нездравата храна со поздрави алтернативи. На пример, трампа надвор преработена храна со целата храна, и зашеќерени пијалаци со вода или билни чаеви.

3. Консултирајте се со регистриран диететичар или нутриционист: Исхраната може да биде сложена, а она што работи за едно лице може да не работи за друго, па добивањето совети од експерт може да ви помогне да создадете повеќе прилагоден и ефективен план за исхрана.

Б Физичка кондиција: Ова се однесува на вашите навики за вежбање. Еве неколку начини да ја процените вашата моментална состојба:

1. Проверете ја фреквенцијата на вежбање: Како упатство, се препорачува возрасните да имаат најмалку 150 минути умерена активност или 75 минути енергична активност секоја недела.

2. Проценете го интензитетот на вежбање: Ова зависи од вашите фитнес цели. Ако сакате да изгубите тежина, можеби ќе ви требаат тренинзи со поголем интензитет, додека ако сте нови во вежбањето, можеби ќе започнете со активности со низок интензитет.

3. Добијте фитнес евалуација: Сертифициран тренер може да ја измери вашата сила, флексибилност и издржливост за да помогне да се обезбеди посеопфатно разбирање на вашата физичка кондиција.

C Medical Wellness: Ова се однесува на управување со хронични состојби и останување ажурирани со превентивни скрининзи и вакцини. Еве како може да се оцени вашиот медицински велнес:

1. Редовни прегледи: Имајќи редовни медицински, стоматолошки, и око прегледи може да помогне да се осигура дека вашето тело е во добра состојба и сите потенцијални проблеми се забележани рано.

2. Знајте ја вашата семејна историја: Важно е да бидете свесни за какви било здравствени состојби што се водат во вашето семејство и да добиете соодветни скрининзи и превентивни мерки доколку е потребно.

3. Ментално здравје: Ова е подеднакво важно како и физичкото здравје. Прекумерниот стрес или чувството на депресија може да имаат сериозни влијанија врз целокупното здравје, па затоа е важно да побарате и стручна помош ако се чувствувате психолошки или емоционално лошо.

Откако ќе ги процените овие елементи, следниот чекор во вашиот велнес план би бил поставување реални и остварливи цели. Важно е да запомните дека промената не се случува преку ноќ, туку доаѓа со конзистентни навики. Следете го вашиот напредок, признајте ги вашите достигнувања на патот и прилагодете го вашиот велнес план колку што е потребно. И на крај, не се премногу тешко на себе, ако падне надвор од патеката повремено; она што е важно е подигање назад и продолжување на вашиот велнес патување.