Сумирајте го овој напис:

Во едноставна заменска шифра, можете да доделите вредности на буквите на други букви. На пример, А може да биде еднаква C и F може да биде еднаква J. Бидете сигурни дека не изберете лесни комбинации како A = B или A = Z. Тие ќе бидат лесно скршени. Направете прстени за декодер. Оние декодер прстени сте добиле во кутија на житни години пред може да дојде во рака, но можете да направите свој премногу, ако сакате. Напишете ги вашите букви, А до Ш, во голем круг. Потоа, напишете ги заменетите букви во внатрешноста на големиот круг за да формираат свој помал круг. Сега ќе имате клуч за вашата шифра. Рандомизирајте ја шифрата. Откако ќе ги добиете вашите клучеви и вашите пријатели имаат и нивни, можете да ги исечете двата прстени од хартијата. Свртете го помалиот прстен во внатрешноста на поголемиот надворешен прстен за да создадете нови замени. Кога ќе ја поминете вашата белешка, напишете што е еднакво на А, а читателот ќе знае каде да ги постави своите прстени. За да направите малку покомплицирана шифра за замена, можете да направите свои едноставни симболи за да застане за букви. Колку повеќе секој симбол изгледа различно од буквата што ја претставува, толку потешко кодот ќе биде да попуштат. Бидете сигурни дека секој симбол е исто така едноставен и лесен за брзо цртање. Направете клуч за вашиот нов јазик. Направете господар клуч кој покажува која буква се совпаѓа со секој симбол. Како што вежбате пишување во вашата нова скрипта, ќе се запознаете повеќе со симболите, но прво ќе ви треба клуч за да запомните што е кое. Споделете го клучот со пријателите. Вашиот јазик нема да биде од голема корист ако само вие можете да ги прочитате белешките што ги поминувате! Споделете го клучот со вашите пријатели, советувајќи ги да го чуваат безбедно, така што никој друг не ги наоѓа и учи симболите. Напишете ги вашите пораки на новиот јазик. Вежбајте ги симболите додека не можете да ги читате и пишувате толку брзо како вашиот мајчин јазик. Ќе потрае некое време, но добро ќе ги запознаете симболите со текот на времето. На пример, трампа А со (α) Алфа, Б со (β) Бета, Ц со () Чи итн. од грчката азбука.. Користете слични знаци за исчезнати букви. Некои странски азбуки можеби не ги содржат сите букви на вашиот јазик. Грчкиот нема Y, но има визуелно сличен Upsilon (Y во главните градови), па можеби ќе го користите тоа наместо тоа. Бидете сигурни дека вашиот читател знае дека ви се случува да биде замена на некои букви за други не на јазикот. Тестирајте некои примери. На пример: “Ќе се видиме вечерва” станува “ΣεΤηου Τονιγης”, со “ти” поткрепен надвор за “ти” бидејќи грчкиот нема карактер за “Y”. Броевите имаат тенденција да се држат надвор во пораките со многу текст, па обидете се да најдете подобар начин да ги скриете во вашата шифра. На пример, заменете го “8" во “Се гледаме вечерва, 8 часот” со “√ (128/2)”. На 8 се заменува со едноставна математика: квадратен корен од (128/2=64) =8. Релативно е лесно да попуштите кодот за замена, затоа што сè уште го користите вашиот мајчин јазик и ги менувате буквите за други букви или симболи. Зборови како “и”, “ти” и “на”, кои ќе се појавуваат често во вашите пораки, и може да се најде надвор и се користи за да парче заедно делови од клуч. Заедничките букви како Е, Т и А, исто така, им помагаат на прекинувачите на кодови да ја дешифрираат вашата порака.

Резиме: