Напишете некои нагласува за следниот напис:

Од страна на. Дејли Меил Новинар. Од пилешки филети до операција и нурнува градници, нема недостаток на начини за жените да ги зголемат своите средства. Но, за оние кои се стравуваат од двојно гради ефект push-up градници може да се создаде, помош е на дофат на раката во форма на градник “The One” - најновиот додаток на расцеп зајакнување арсенал Ultimo е. Fronting новата кампања беше опатија Clancy кој изгледаше гламурозна како таа позираше во градник кој доаѓа во низа летни пастелни нијанси вклучувајќи нане и праска. Скролувајте надолу за видео. Гламурозна: Опатија позира во нане верзија на градник “The One” кој е дизајниран да протера двојно гради. Прилично иако градници £24 се, вистинската ѕвезда на шоуто беше самата г-ѓа Clancy, кој smoulders како таа позира заводливо пред огледало соблекувалната. Зборувајќи за новите дизајни, Опатија рече: 'Новиот опсег на Ultimo е прекрасно светла и флертувачка - совршена за лето. 'Можете да ги мешате и да одговарате на двата нови стилови, така што колекцијата е многу лесна за носење и многу забава'. Опатија, која редовно го претставува модниот сегмент на This Morning и е сопруга на фудбалерот на Англија, Питер Крауч додаде:. “Нането е прекрасна боја за лето - навистина свежо и ветре - и одговара на речиси секој тон на кожата. Таа, исто така изгледа неверојатно со тен или sunkissed кожата. Убави: Опатија, сопругата на Англија напаѓач Питер Крауч, покажува надвор нејзините облини во крем полкови точка дизајн. Стилот “Еден” користи сатенска прашка за да го истера страшниот ефект на двојно гради, додека чашите од пена ги креваат и ги “проектираат” вашите средства. Мишел Моне, основач на Ultimo, додаде: 'Опатијата изгледа прекрасно во новите дизајни на Ultimo, кои се совршени за инјектирање некоја боја во фиоката за долна облека ова лето. '''The One” градникот е Ultimo cleavage класик и еден од нашите бестселери, поради што градникот го воведовме во низа нови бои. ' Изгледа добро: Долна облека магнат Мишел Мона (лево) и целосно облечени опатија Clancy (десно) Таа е сите бели! Опатија спортски парче од булчински колекција во претходниот сет на кампања слики. Строго Ајде Танцување победник Abbey. е лицето на брендот од минатиот декември, и заедно со неа. изглед во 'The One Bra', исто така, глуми во OMG нурнува Бра на компанијата и. булчински долна облека кампањи. Понуда. нејзините врвни совети за купување долна облека откако им беше понудена работа Ultimo, Abbey. рече: “Мојот врвен совет за долна облека ќе биде да инвестирам во две фиоки за долна облека -. една за секојдневна, удобна долна облека, а другата за повеќе луксузни стилови. за оние специјални прилики”. Таа. е најновата во долга линија на гламурозна жените да се појави во. Ultimo кампањи, со претходници вклучувајќи Луиза Лопилато, Мел Б,. Пени Ланкастер и Рејчел Хантер. Убави: Други нагласува од булчински колекција вклучуваат оваа деликатна бела чипка градник и појавување knickers. Прв поглед: На тон Строго победи модели на-тренд кафез градници во нејзиниот прв настап за Ultimo. Sneak ѕиркаат: Ова пукаат направено во јануари беше прв опатија е како ново лице и тело на долна облека гигант. Купувајте ја најновата колекција Ultimo пролет/лето 2014 и погледнете ги стокистите на www.ultimo.co.uk.