Информации: - Вал д'Изер е комуна на долината Тарентааз, во департманот Савоа (регион Оверњ-Рона-Алпи) во југоисточна Франција. Лежи од границата со Италија. Тоа е на границата на Националниот парк Ваноаз создаден во 1963 година. За време на Зимските олимписки игри во 1992 година, “Face de Bellevarde” било местото на трката во спуст за мажи. Другите настани за алпско скијање одржани за време на тие игри вклучуваа машки џиновски слалом и алпско комбинирано. Val d'Isère редовно е домаќин на Светското првенство алпинистички настани, обично за мажите во почетокот на декември, и беше домаќин на Светското првенство во 2009 година. Се наоѓа во савојскиот регион со добри транспортни врски во и надвор од Лион, Женева и Шамбери. Скијачката област Вал д'Изер и Тигнес ја формира Еспејс Кили, именувана по тројниот олимписки шампион Жан-Клод Кили кој израснал во Вал д'Изер. - ФИС алпските светски скијачки првенства 2009 беа 40-то ФИС алпско светско скијачко првенство, одржано 2 -- 15 февруари во Франција на Вал - д'Изер, Савоа. Меѓународната скијачка федерација (ФИС) му ги додели првенствата на Вал - д'Изер на 2 јуни 2004 година, во Мајами, Флорида. Другите двајца финалисти беа Вејл/Бивер Крик, САД, и Шладминг, Австрија, која подоцна беше избрана за домаќин на првенствата во 2013 година. Веил/Бивер Крик се здоби со првенствата во 2015 година. Ова биле првите светски првенства на Вал - д'Изер, иако областа била домаќин на четири од петте машки настани на Зимските олимписки игри во 1992 година во Албертвил (слаломот бил одржан на Les Menuires). Вал - d'Isère е редовна станица на колото на Светското првенство, обично од страна на мажите во почетокот на средината на декември. Ова беа четврти светски првенства одржани во Франција. Шамони бил домаќин во 1937 и 1962 година, а Шамрусе бил домаќин на алпските настани за Зимските олимписки игри во 1968 година (од 1948 до 1980 година, Зимските олимписки игри биле и светските првенства) . - Жан-Клод Кили (роден на 30 август 1943) исто така познат како Жилет е поранешен француски светски куп алпски ски тркач. Роден во Сен-Облак, Хаутс-де-Сен, тој доминираше во спортот во доцните 1960-ти. Тој бил троен олимписки шампион, освојувајќи ги трите алпски настани на Зимските олимписки игри во 1968 година, станувајќи најуспешен спортист таму. Тој, исто така, ги освои првите две титули на Светското првенство, во 1967 и 1968 година. - Меѓународната скијачка федерација (FIS; short for Fédération Internationale de Ski) е највисокото раководно тело во светот за меѓународни зимски спортови. Основана во 1924 година, таа е одговорна за олимписките дисциплини на алпско скијање, крос-кантри скијање, ски-скокање, нордиско комбинирано, скијање во слободен стил и сноубординг. ФИС е исто така одговорна за поставување на меѓународните правила за натпреварување. Организацијата сега има членство од 118 национални скијачки здруженија и е со седиште во Оберхофен ам Тунерзее, Швајцарија. - ФИС алпските светски скијачки првенства се организирани од Меѓународната скијачка федерација (ФИС). Откако ќе ги прочитате параграфите погоре, одберете го најдобриот одговор за ентитетот кој се однесуваше на 'fis алпски светски скијачки првенства 2009' со односот на 'спорт'. Избори: - алпско скијање - слободен стил скијање - скијање - спорт