СПФ, кој претставува офицери за ранг и датотека, исто така, рече дека персоналот на Краун Канцеларијата често се појавувал “совладан”.
Комитетот за правда на Холироуд ги разгледува тврдењата дека услугата се свиткува под обемот на работа и притисоците на трошоците.
Канцеларијата на круната соопшти дека “силно не се согласува” со коментарите.
Во писмен поднесок до панелот за преглед, генералниот секретар на СПФ, Калум Стил, го пофали “посветениот” и “работлив” персонал кој работи во Канцеларијата на круната и прокурираторската фискална служба (COPFS).
Сепак, тој изјави на истрага дека тоа е “искуство на нашите членови дека кога работите се дојде до суд, прокуристите фискални често се неподготвени и немаат познавање на случајот”.
СПФ рече дека COPFS “немал вештина поставена за ефикасно извршување на својата улога” во случаи кои вклучуваат нови технологии.
Г-дин Стил рече: “СПФ верува дека COPFS треба значително да ја “зголеми својата игра” и во справувањето со жртвите и сведоците.
“Ова е особено точно кога станува збор за судското искуство, каде што се доживува она што може да се опише само како фарсични нивоа на вознемиреност и непријатности.
“Цениме дека судското закажување е прашање кое не е директно во рацете на COPFS но обемот на предмети кои можат да се утврдат за одредено судско рочиште се по секоја мерка нереални.
“На СПФ му се чини дека се повикуваат голем број случаи, не затоа што има какви било изгледи случајот да биде сослушан, туку за да се осигура дека временските рамки може да се почитуваат”.
Федерацијата соопшти дека фреквенцијата на случаи што се прекинуваат или напуштаат е преголема и дека одложувањата и напуштените случаи предизвикуваат губење на довербата во системот на некои жртви.
СПФ, исто така, предизвика загриженост дека случаите се одвиваат и покрај недостатокот на докази за да се обезбеди осудителна пресуда, особено во врска со семејното насилство.
Во посебен поднесок, Факултетот за застапници соопшти дека верува “дека недостатокот на ресурси во рамките на COPFS има значително влијание врз ефективноста и ефикасноста на подготовката пред обвинението на неубиства и несексуални случаи”.
Додаде: “Исто така, има општо влошување на стандардот на подготовка пред обвинение во случаи на неубиства и несексуални престапи.
“Факултетот става под знак прашалник дали COPFS има ресурси и експертиза да го подготви и презентира гонењето на други сложени случаи”.
Портпаролот на крунската канцеларија изјави дека силно не се согласува со заклучоците на СПФ.
Тој додаде: “Жртвите се во срцето на правосудниот систем и ние сме апсолутно посветени да обезбедиме дека нивните интереси се добро сервирани.
“Работиме со партнерите од кривичната правда за да ги минимизираме непријатностите и за сведоците и за жртвите на криминал, и можеме да ја увериме федерацијата дека преземаме дејствија само во случаи пријавени од полицијата каде сметаме дека има доволно докази во закон.
“Давањето докази е основен дел од должностите на полициските службеници и не сите цитати ќе резултираат со тоа што службениците и другите сведоци треба да присуствуваат на суд; голем број цитати се откажуваат пред датумот на судењето ако обвинетиот се изјасни за виновен во порана фаза во постапката”.
Што е резиме на овој текст?