Меѓу дадените опции, точниот одговор е “ген”. Генетскиот код во mRNA кој може да се преведе навистина се базира на информациите зачувани во ген. Сепак, за да обезбедиме сеопфатно разбирање, дозволете ни да разговараме за процесот на превод и како тој се однесува на генетскиот код во mRNA.

Генетскиот код е збир на правила кои машинеријата на клетката ги следи за да ги конвертира или преведе информациите кодирани во нуклеотидната секвенца на mRNA во соодветна аминокиселинска секвенца за синтеза на протеини. Овој код се состои од триплетен код, каде што три нуклеотиди, наречени кодони, претставуваат една аминокиселина. Вкупно, постојат 64 можни кодони, кои кодираат за 20 различни амино киселини и 3 стоп сигнали.

Процесот на преведување може главно да се подели во три фази: иницијација, издолжување и престанок. Еве детално објаснување за секоја фаза:

1. Иницијација: Процесот започнува со формирање на иницијацискиот комплекс, кој се состои од малата рибозомна подединица, иницијатор тРНК молекула која ја носи првата аминокиселина (обично метионин) и молекула на mRNA. Малата рибозомна подединица се врзува за mRNA, а иницијаторот тРНК се врзува за почетниот кодон на mRNA (AUG).

2. Издолжување: Во оваа фаза, големата рибозомна подединица се прицврстува на малата подединица, формирајќи комплетен рибозомен комплекс. Кодоните во mRNA се читаат последователно од рибозомот, привлекувајќи соодветни тРНК молекули кои носат специфични аминокиселини. Аминокиселините потоа се поврзуваат преку пептидни врски, постепено создавајќи го растечкиот полипептиден синџир.

3. Престанок: Процесот на преведување завршува кога рибозомот наидува на стоп кодон (UAA, UAG, или UGA) на mRNA. Ова го сигнализира прекинувањето, а новосинтетизираниот полипептиден синџир се ослободува од тРНК и рибозомот. Рибозомот се дисоцира во неговите подединици, а mRNA се ослободува за потенцијална повторна употреба или деградација.

Сега, дозволете ни да го оправдаме одговорот врз основа на дадените опции:

- направени: Овој термин не е поврзан со генетскиот код во mRNA.
- SO2: Ова е хемиска формула за сулфур диоксид и е ирелевантна за генетскиот код во mRNA.
- алели: Иако алелите содржат генетски информации, тие се однесуваат на алтернативни форми на ген, а не специфичниот код во mRNA.
- вода: Овој термин се однесува на молекула (H2O) и нема врска со генетскиот код во mRNA.
- јаглеродна киселина: Ова е неорганско соединение (H2CO3) и не е поврзано со генетскиот код во mRNA.
- генетски дрифт: Овој термин се однесува на случајните промени во алелните фреквенции во рамките на една популација со текот на времето, а не генетскиот код во mRNA.
- комплексен: Овој термин е премногу општ и не се однесува на генетскиот код во mRNA.

Како заклучок, генетскиот код во mRNA кој може да се преведе се базира на информации на генот, кој потоа се претвора во функционален протеин преку процесот на превод. Генетскиот код се состои од кодони, кои се групи од три нуклеотиди кои одговараат на специфични аминокиселини. Овие амино киселини потоа се поврзани за да формираат полипептиден синџир, на крајот доведува до функционален протеин.