Со оглед на дефиницијата и влезот на задачата, одговорете со излез. Со оглед на пост кој е анегдота од реалниот живот на комплексна етичка ситуација и поврзано тврдење за неговиот тип, проверете дали тврдењето е точно или не. Тврдењето прашува дали постовите се историски или хипотетички. Објавите се “ИСТОРИСКИ” кога авторот веќе направил нешто и тие се “ХИПОТЕТИЧКИ” кога авторот размислува да направи нешто во иднина. Кажете “да” ако тврдењето е точно, инаку кажете “не”

ТВРДЕЊЕ: Следниот пост е ИСТОРИСКИ. POST: Малку позадина: Имам многу тешки период грчеви. Јас сум на јаки лекови против болки, кои имаат несакани ефекти кои ме прават многу поспана.
Јас сум исто така се занимаваат со голем број на ментални здравствени прашања, од кои едната е вознемиреност во врска со тоа дали или не заслужуваат помош/посебен третман (ова е релевантно)
Така, минатата недела, имав многу лоши грчеви. Тие беа толку лоши што додека бев во училиште, бев завиткан на подот од заедничката соба не можејќи да се движам. Завршувам дека морам да пропуштам задолжително собрание затоа што не можам да се движам. Мојата учителка е неверојатна жена и е целосно разбирање кога ситуацијата ќе и се објасни.
На крајот ми недостасуваат две собранија, но тоа беше минатата недела, и претпоставувам дека ситуацијата е завршена.
Брзо напред до денес, и јас сум има навистина лош ден ментално. Јас сум исцрпени, и исклучително себе loathing, и јас сум размислува скокнеш ручек (исто така задолжително)
Го прескокнав ручекот секој ден минатата недела, што резултираше со следење на наставниците кој оди на ручек.
Му велам на мојот пријател јас не мислам дека може да оди на ручек (имам проблем со храна, и анксиозност околу луѓето јадење). Таа обично е многу разбирање со моите ментални и физички ограничувања, па претпоставував дека ќе биде во ред со тоа.
Наместо тоа, таа ги стркала очите и рекла “ох да, како да го прескокнавте собранието минатата недела”.
Јас бев прилично земени aback, но јас ја потсети дека сум прескокнал, бидејќи јас не може да се движи.
Таа рече: “Да, можеше да имаш, тоа не беа твоите нозе, нели?”
Во овој момент јас сум почнуваат да навивач надвор внатрешно. Си размислувам, ако таа (мојата најдобра другарка) не ми верува кога велам дека не можам да направам нешто поради физичко ограничување, што мислат сите други? Јас сум добивање многу вознемирени, и одам во дефанзива.
Имаме расправија, и велам дека мислам дека таа е многу нечувствителна за мојата ситуација-не уживам да морам да пропуштам работи поради мојот период, особено затоа што е за еден месец секоја недела (пропуштам добри работи, исто така, често поминувам цели денови во кревет кога не можам да се движам)
Таа зема навреда на ова, и ми кажува за сите времиња таа е ме поддржан со моето ментално здравје прашања (која таа има, брилијантно) и колку неблагодарен сум се.
Ѝ велам дека сум исклучително благодарен за она што таа го направи за мене, и завршувам се извинувам што ја нареков бесчувствителна.
Таа се извинува исто така, но begrudgingly, и можам да кажам дека не разбира зошто сум вознемирен, но јас не се осмелуваат да се обиде да објасни од страв таа ќе се лути повторно.
Знам дека требаше подобро да се справам со ситуацијата, но тешко е да се справам кога веќе се занимавам со ужасен, депресивен ден.
Треба ли да молчам за нејзиниот оригинален коментар?