# ПРАШАЊЕ
Битката кај Марна (француски: Première bataille de la Marne, позната и како Чудото од Марна, Le Miracle de la Marne) била битка од Првата светска војна водена од 6 -- 10 септември 1914 година. Тоа резултирало со победа на сојузниците против германските војски на запад. Битката била кулминација на германското напредување во Франција и извршување на сојузничките војски кои следеле по битката кај границите во август и стигнале до источната периферија на Париз. Контра-напад од страна на шест француски војски и Британските експедициски сили (БЕФ) по должината на реката Марн ја принудија царската германска армија да се повлече северо-западно, што доведе до Првата битка кај Аисне и Трката кон морето. Битката беше победа за сојузничките сили но доведе до четири години рововско војување застој на Западниот фронт.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кој победи во првата битка кај Марна?
# ОДГОВОР
Важниот дел за одговор на ова прашање е: Битката беше победа за сојузничките сили но доведе до четири години рововско војување застој на Западниот фронт.
КОНЕЧЕН ОДГОВОР: сојузничките сили


# ПРАШАЊЕ
Премин: Скутл (scully) е галеб и пријател на Ариел, искажан од Бади Хакет во филмот од 1989 година и продолжението од 2000 година. Тој се појавува како експерт за човечки предмети со кого Ариел се консултира за предмети што таа ги спасува, иако неговите идентификации се состојат од глупости. Тој погрешно именува вилушка на “dinglehopper” и вели дека тоа се користи како чешел, и цевка пушењето на “snarfblatt”, додека тврдејќи дека работи како труба. И покрај неговите погрешни информации за човечките работи, Скутл дава поддршка и совети кога дознава дека Ариел мора да го освои срцето на Ерик за три дена. Третиот ден, Скутл е оној кој открива дека Ванеса, жената која Ерик одлучил да се ожени наместо тоа, всушност е Урсула. Тој веднаш му ги кажува на Ариел овие информации, и помага во застој на свадбата со помош од други морски суштества за да му овозможи на Ариел да пристигне и да се соочи со Ерик (како и разбивањето на школката на Урсула која го држела гласот на Ариел, со што ја обновува и ослободува Ерик од магијата на Урсула).

Прашање: Врз основа на овој пасус, што е името на галебот во малата сирена?
# ОДГОВОР
Ова се релевантните информации: Scuttle (scully) е галеб и пријател на Ариел, искажан од Бади Хакет во филмот од 1989 година и продолжението од 2000 година.
КОНЕЧЕН ОДГОВОР: Scuttle (scully)


# ПРАШАЊЕ
Orange Is the New Black (понекогаш скратено на OITNB) е американска комедија-драмска веб-телевизиска серија создадена од Џенџи Кохан за Нетфликс. Серијата е базирана на мемоарите на Пајпер Керман, Orange Is the New Black: My Year in a Women's Prison (2010), за нејзините искуства во FCI Danbury, федерален затвор со минимална безбедност. Orange Is the New Black премиерно беше прикажан на 11 јули 2013 година на стриминг сервисот Нетфликс. Во февруари 2016 година, серијата била обновена за петта, шеста, и седма сезона. Петтата сезона беше објавена на 9 јуни 2017 година. Шестата сезона треба да биде објавена на 27 јули 2018 година. Серијата е продуцирана од Tilted Productions во асоцијација со Lionsgate Television.

Кога беше портокалова е пуштен новиот црн?
# ОДГОВОР