Наслов: Експедицијата на Тара: Откривање на длабочините на океаните и романот биодиверзитет на планктонот

Помеѓу 2009 и 2013 година, правејќи го својот пат низ нестабилните временски услови, финансиските пречки, па дури и заканата на пиратите, 110-метарската шхуна по име Тара го обиколи целиот свет. Обдарена со предизвикувачка, но клучна мисија, експедицијата на Тара собра примероци од планктони од повеќе од 200 разновидни локации расфрлани низ светските океани. Некои од овие сајтови гулабат импресивни 6.500 стапки во длабочините на океанот, според извештајот на магазинот Science.

Организмите собрани во оваа експедиција со широк опсег произведуваат приближно половина од светскиот кислород- скромна, но сепак важна задача преземена од разновидна група суштества кои вклучуваат микроскопски растенија и животни, ларви на риби, бактерии, вируси и други микроорганизми, како што пренесува Ројтерс.

Резултирачките наоди од патувањето Тара ги преплавија научниците со најава на нови информации и, можеби повозбудливо, невиден микробен биодиверзитет. Според Би-Би-Си, собраните примероци откриле околу 5.000 вирусни “заедници”, неверојатни 35.000 различни бактериски видови и неверојатни 150.000 различни видови протозои, или едноклеточни растенија и животни.

Возбудливо, д-р Крис Боулер, научник од Националниот центар за научни истражувања во Париз, објави дека “Постојат околу 11.000 формално опишани видови планктон - имаме докази за најмалку 10 пати повеќе од тоа”. Се верува дека поголемиот дел од овие откритија сè уште не се идентификувани, правејќи ја базата на податоци златен рудник за научно откритие.

Сепак, тимот на експедицијата на Тара само го изгреба врвот на ледениот брег. Само 579 од проценетите 35.000 собрани примероци од планктон се темелно испитани поради долготрајната природа на процесот на анализа, забележува Би-Би-Си.

Во прилог на ова, Tara Expeditions успешно го спроведе она што го нарекува како “најголем напор за секвенционирање на ДНК некогаш направен за океанската наука”. Исходот беше откривањето на 40 милиони различни гени. Изненадувачки, само 20% од овие гени претходно биле препознаени, со што ова е значаен напредок во разбирањето на морските геноми.

Интригантен заеднички аспект кај многу од собраните организми е нивната чувствителност на промените на живата. Како што глобалните температури се зголемуваат поради климатските промени, тоа би можело значително да влијае на овие витални микроскопски заедници. “Со променливите температури како резултат на климатските промени, веројатно ќе видиме промени во оваа заедница”, изјавил д-р Боулер, нагласувајќи го директното влијание на човековите активности врз биодиверзитетот и екосистемот на океанот.

Како заклучок, експедицијата на Тара стои како олицетворение на еластичноста и духот на откритието, капсулирајќи потрага по разбирање на огромниот, скриен свет под површината на нашите океани. Таа ја постави сцената за подлабоко разбирање на нашиот морски екосистем, деликатната рамнотежа во која работи и длабоката потреба за негово зачувување во светлината на климатските промени.