Прашање: Џејсон Мајкл Ли (роден на 25 април 1970 година) е американски актер, продуцент и скејтбордер. Најпознат е по улогите како Ерл Хики во телевизиската комедија серија My Name Is Earl, Дејвид Севилја во филмската франшиза Alvin and the Chipmunks и гласот на Синдром во The Incredibles. Познат е и по улогите во филмовите на Кевин Смит како што се Mallrats, Бркајќи ја Ејми, Догма, Џеј и Тивок Боб го возврати ударот, Џерси девојка, Службениците II и Cop Out. А скејтборд ентузијаст, Ли е ко-основач и ко-сопственик на Стерео скејтборди, компанија која произведува скејтборд палуби.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кој игра ерл на моето име е Ерл?
Одговор: Ова е релевантна информација: Тој е најпознат по неговите улоги како Ерл Хики во телевизиската комедија серија Моето име е Ерл, Дејвид Севилја во филмската франшиза Алвин и Чипмункс и гласот на Синдром во Неверојатните. Одговорот е Џејсон Мајкл Ли.

Прашање: Премин: Летните олимписки игри 2024 (француски: Jeux olympiques d'été de 2024), официјално познати како Игри на XXXIII олимпијада, и попозната како Париз 2024, е претстојниот меѓународен мулти-спортски настан кој е предвидено да се одржи од 26 јули до 11 август 2024 година во Париз, Франција.

Прашање: Врз основа на овој пасус, каде се одржуваат олимписките игри во 2024 година?
Одговор: За да одговориме на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Летните олимписки игри во 2024 година (француски: Jeux olympiques d'été de 2024), официјално познати како Игри на XXXIII олимпијада, и попозната како Париз 2024, е претстојниот меѓународен мулти-спортски настан кој треба да се одржи од 26 јули до 11 август 2024 година во Париз, Франција. Одговорот е Париз, Франција.

Прашање: Контекст: Винтерс е ќерка на супермодел-претвори-извршен Drucilla Винтерс (Викторија Rowell) роден во средината на испрашуван татковство приказната, со Нил Винтерс (Кристоф Сент Џон) верувајќи дека тој е нејзиниот татко. Единаесет години подоцна, приказната беше преадаптирана со откровението дека Малком Винтерс (Шемар Мур) е нејзиниот биолошки татко. Лили подоцна започнала врска со Даниел Ромалоти (Мајкл Грацијадеи), романса инспирирана од Ромео и Јулија. Двојката беше популарна кај гледачите, кои беа натажени на нивната разделба (поради зависноста на Даниел од порнографија).

Прашање: која е мајка на Лили на младите и немирните?
Одговор: За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Винтерс е ќерка на супермодел-претвори-извршен Друсила Винтерс (Викторија Роуел) родена среде испрашувана татковство приказната, со Нил Винтерс (Кристоф Сент Џон) верувајќи дека е нејзиниот татко. Одговорот е супермодел - се претвори - извршен Drucilla Винтерс (Викторија Rowell).

Прашање: Контекст: Дастин Луис Педроја (роден на 17 август 1983 година) е американски бејзбол втор бејзбол за Бостон Ред Сокс на Бејзбол во Лигата на големи (MLB). Тој е четирикратен Ол-стар и Американска лига (АЛ) Највреден играч добитник на награда, кој исто така има добиено четири награди Златна ракавица и единствена награда Сребрена Slugger.

Прашање: кој игра втора база за бостонскиот црвен сокс?
Одговор: