Од страна на. Магливата Бела Sidell. ОБЈАВЕНО:. 16:48 EST, 12 март 2014. |. Ажурирано:. 17:02 EST, 12 март 2014. Стилист Кејт Бланшет и Џулија Роберт ја презеде врвната чест во листата на топ 25 'моќ стилисти' објавени од страна на The Hollywood Reporter вчера. Елизабет Стјуарт, поранешен моден уредник за Women's Wear Daily и Њујорк тајмс, беше именувана како највлијателниот моден дегустатор зад сцената на Tinsletown - победувајќи добро познати стилисти на црвениот тепих како Рејчел Зои и Кејт Јанг. Покрај двајцата номинирани за Оскар, г-ѓа Стјуарт ги брои и Аманда Сејфрид, Фрида Пинто, и Јануари Џонс како клиенти. Елизабет Стјуарт (на сликата) е прогласена за најмоќниот стилист во Холивуд за нејзината работа со Кејт Бланшет, Сандра Булок и Џулија Робертс. Овие погледи на Кејт Бланшет (лево) и Џулија Робертс (десно) се рачно дело на г-ѓа Стјуарт. Ова награди шоу циклус видов нејзиниот стајлинг 102 црвениот тепих изгледа во вкупно, со sequined Армани Оскари наметка г-ѓа Бланшет и широко оспорен Валентино jumpsuit г-ѓа Роберт за SAGs меѓу нив. Таа е долгогодишен тела на листата моќ стилист THR е, се појавува на петтото место минатата година, и четвртото место претходната година. Г-ѓа Стјуарт е проследена со стилистката Петра Фланери, која дојде на второто место за нејзината работа со Ејми Адамс, Клер Дејнс, Ема Стоун, и Зои Салдана. Г-ѓа Фланери, исто така, беше оценет на број два на минатогодишната листа. Овие изгледа на (од лево кон десно) Зои Салдана, Ејми Адамс, и Ема Стоун се дело на стилист Петра Фланери. Првите три на рангирањето се заокружуваат. од релативната новодојденец Микаела Ерлангер, жената одговорна за Лупита. Широко пофален изглед на Nyong'o. Таа, исто така, ја надгледува Мишел. Гардеробата на Докери, како и на Оливија Мунн.Г-ѓа Ерлангер, можеби вистинската лебедова приказна на листата, ја започна својата кариера како асистент на покојната Анабел Толман. Нејзиниот прв приватен клиент беше Џоли Ричардсон, кого го облече за The Girl with the Dragon Tattoo прес турнеја. Микаела Ерлангер е стилист одговорен за Lupita Nyong'o (лево) и Мишел Dockery (десно) Пред само една година, иако, г-ѓа Ерлангер rocketed во првите редови на модата свест. елита, кога таа облечени Мишел Dockery во бело-злато Александре. Vauthier Couture наметка за Златните глобуси. Г-ѓа Ерлангер, поранешна студентка по моден дизајн, изјави за THR дека моментот е “менување на животот”. Мис Nyong'o дојде врз нејзиниот список учтивост на препорака од Мис Dockery и “остатокот е историја”, вели таа. Остатокот од рангирањето на THR вклучува мешавина на скромен, како и самопромотивни-среќни стилисти. Домаќинските имиња Кејт Јанг (лево) и Рејчел Зои (десно) се појавија на листата на броеви 11, и шест, соодветно. Домаќинство имиња вклучувајќи Рејчел Зое и Кејт Јанг го направи тоа врз листата на броеви шест и 11, соодветно. Нивната ранг-листа падна од броевите три (г-ѓа Зои) и четири (г-ѓа Јанг) минатата година. Потивки личности како аутфитерката на Алисон Вилијамс, Кристина Ерлих зема број осум, додека стилистката на Кери Вашингтон, Ерин Волш, се вбројува во број девет.
Кои се важните делови од овој напис?