Дејвид Брус Витер (роден на 3 мај 1961 година) е американски лобист, адвокат и политичар кој служел како сенатор на САД за Луизијана од 2005 до 2017 година. Тој бил првиот републиканец избран во Сенатот од неговата држава од ерата на обновата. Претходно, тој служеше во Претставничкиот дом на Соединетите Американски Држави, претставувајќи ја приградската 1-ва конгресна област на Луизијана. Тој служел како член на Претставничкиот дом на Луизијана пред да влезе во Домот на САД.

Витер е активно вклучен во законодавството во врска со илегалните имигранти. Во јуни 2007 година, тој предводеше група конзервативни Сенатори во блокирањето на федералното законодавство за имиграција кое би им доделило патека до легален престој на 12 милиони илегални имигранти заедно со зголемено спроведување на границите. Поразот на предлог-законот освои Витер национално внимание, бидејќи предлог-законот беше поддржан од претседателот Џорџ Буш, Џон Мекејн и Тед Кенеди, меѓу другите. Витер го карактеризираше предлог-законот како амнестија, што поддржувачите го негираа. Буш обвини противниците на предлог-законот за страв mongering. Во октомври 2007 година, Витер воведе амандман задржувајќи ги средствата на службите за полицирање ориентирани кон заедницата од кој било град на светилиште кој им забранува на вработените во градот и полициските службеници да ги прашуваат луѓето за нивниот статус на имиграција во кршење на Законот за илегална имиграција. Демократскиот сенатор Дик Дурбин, во опозиција на амандманот, рече дека овие градови не сакаат да се распрашуваат за нечиј статус доколку пријават кривично дело, се жртва на семејно насилство или добиваат вакцинации за своите деца. Амандманот беше поразен. Во ноември 2007 година, Витер воведе нацрт-закон со кој се бара банките да потврдат дека ниту еден клиент не бил илегален имигрант пред да издаде банкарски или кредитни картички. Предлог-законот никогаш не го направи надвор од комитетот. Во март 2008 година, Vitter повторно воведе последните два предлози и cosponsored десет од единаесет други сметки во републиканците пакет на тешки мерки за спроведување на имиграцијата, вклучувајќи затворска казна за нелегално преминување на границата; депортирање за секој имигрант (легални или нелегални) за едно возење додека затруени; декларација на англиски јазик како официјален јазик (со што се прекинува јазичната помош на гласачките кабини и федералните агенции) “дополнителна изградба на граничната ограда; дозвола; за локалната и државната полиција да ги спроведува законите за имиграција и казните за државите кои издаваат возачки дозволи на илегалци. Ниту еден од овие предлози не помина, делумно затоа што демократскиот контролиран Сенат претпочиташе сеопфатен пристап кој ќе вклучува програма гости-работник и пат кон државјанство за сегашното население повеќе слично на пакетот поразен од Витер во 2007 година. Во април 2008 година, Витер воведе заедничка резолуција со која се предлага уставен амандман дека детето родено во САД не е државјанин, освен ако родителот не е државјанин, законски постојан жител или вонземјанин кој служи во војската. Во моментов Уставот доделува државјанство на деца родени во рамките на САД, без оглед на правниот статус на родителите. Предлог-законот никогаш не го направи надвор од демократскиот комитет.

Постави прашање во врска со овој напис.