Расудување и одговор: Ако на патката и требаат 40 дена да лета на југ во текот на зимата и двојно повеќе време да лета на север во текот на летото, потребни се 40 * 2 = 80 дена за патување на север. Вкупното време потребно за патување на југ и север во текот на двете сезони е 80 + 40 = 120 дена. Патката, исто така, трае 60 дена да патува на Исток во текот на пролетта, со што вкупното време што патува во текот на сите сезони да биде 120 + 60 = 180.
Одговорот: 180
Што беше прашањето?
Прашање: Потребни се патка 40 дена да лета на југ во текот на зимата, двојно повеќе време да лета на север во текот на летото, а 60 дена да патува на Исток во текот на пролетта. Колку дена патка лета во текот на овие сезони?

Тој контактирал 1 - .4 = .6 од неговите пријатели. Значи тој контактирал со 100 * .6 = 60 луѓе. Значи тој ги отстранува 60/2 = 30 луѓе. Значи тој има 100 - 30 = 70 пријатели лево.
Одговорот: 70
Обратно инженерство прашањето: Марк сфаќа дека голем дел од пријателите на неговата листа на пријатели се луѓе со кои не разговара повеќе. Тој чува 40% од својата листа на пријатели и потоа контактира со останатите. Од тие само 50% одговараат. Тој ги отстранува сите што не одговорија. Ако имал 100 пријатели колку му останале после отстранувањето?

Расудување и одговор: Неговата цена за купување е 4 акри* $1863 = $7452. Тој го поделил земјиштето на 9 парцели, така што цената по лот би била 7452 долари/9 = 828 долари.
Одговорот: 828
Што беше прашањето?
Прашање: Инвеститорот купуваше земјиште. Купил 4 хектари по 1.863 долари по акр. Потоа ја подели земјата што ја купил на 9 лота. Колку тој треба да го продаде секој многу за само да се скрши дури?

Бројот на кутии пица е 8 + 10 = 18 кутии. Бројот на конзерви од сода е 10 + 15 = 25 лименки. Осумнаесетте кутии пица чинат 18 x 14 долари = 252 долари. Цената на 25 лименки сода е 25 x 1,80 долари = 45 долари. Затоа, вкупниот износ што го трошат е $252 + $45 = $297.
Одговорот: 297
Обратно инженерство прашањето: Двајца пријатели, Хуберт и Иан, планираат да имаат пица партија. Една кутија пица вреди 14 долари, а конзерва сода вреди 1,80 долари. Хуберт нарачува осум кутии пица и десет лименки сода. Иан купува десет кутии пица и петнаесет лименки сода. Колку трошат во сите?

Расудување и одговор: За првите пет книги, вкупната цена е $20 * 5 = 100 долари. За секоја дополнителна книга над $5, плаќате $2 помалку, во вкупна вредност од $20 - $2 = $18. Беатрис купила 20 книги, па бројот на книги на кои го добила попустот од 2 долари е 20 - 5 = 15 книги. За 15-те книги, Беатрис плати 15 * 18 долари = 270 долари. Севкупно, Беатрис плати $100 + $270 = $370 за 20-те книги.
Одговорот: 370
Што беше прашањето?
Прашање: За да купите книга, плаќате 20 долари за секоја од првите 5 книги во супермаркетот, а за секоја дополнителна книга што ја купувате над 20 долари, добивате попуст од 2 долари. Ако Беатрис купила 20 книги, колку платила во супермаркетот?

Расудување и одговор: 7 + 1 = 8 луѓе фрлаа пари во тенџере. Значи износот на пари во тенџере е 8 * 5 = $40. Прво место добива 40 * .8 = $32. Значи таму е 40 - 32 = $8 лево во тенџере по прво место добива неговата сече. Значи третото место добива 8/2 = $4.
Одговорот: 4
Што беше прашањето?
Прашање: