Првиот сепој кој одби да го користи подмачканиот кертриџ беше Мангал Пандеј, војник во 34-тата бенгалска домородна пешадија на британската компанија за Источна Индија. Неговото одбивање и последователните акции се припишуваат дека го запалиле пламенот на она што подоцна станало познато како Прва војна за индиска независност или Сепојскиот бунт од 1857 година, што било значаен настан во индиската историја.

За да го разбереме контекстот на неговото одбивање, треба да ја разгледаме заднината на ситуацијата во Индија во тој период. Британската компанија Источна Индија постепено ги проширувала своите територии и вршела контрола врз разни делови на Индија. До средината на 19 век, индиските трупи (сепои) кои служат во армијата на Друштвото се соочиле со повеќе прашања, вклучувајќи дискриминаторски третман и културна нечувствителност, што довело до нивно незадоволство и негодување.

Во 1856 година, Британците воведоа нова пушка наречена Шаблон 1853 Енфилд пушка мускет, која користеше касети подмачкани со мешавина од лој (добиени од говедско маснотии) и сало (од свинска маст). Овие касети требаше да бидат каснати на едниот крај за да го ослободат барутот пред да можат да бидат натоварени во пушката. За хинду војниците, ова беше потенцијално кршење на верските верувања бидејќи кравите се сметаат за свети во хиндуизмот. Исто така, за муслиманските војници, употребата на свинска маст беше навредлива бидејќи одеше против нивните верски убедувања, каде што потрошувачката на свинско месо е строго забранета.

На 29 март 1857 година, Мангал Пандеј, 29-годишен сепој, зазеде став против употребата на овие касети. На парадната земја Баракпор во близина на Калкута (сега Калкута), Пандеј одби да го искористи подмачканиот кертриџ и се побуни против неговите британски офицери. Тој ги охрабри своите колеги sepoys да го стори истото, водејќи го патот во отворен пркос.

Се вели дека Пандеј бил затруен во тоа време и се обидел да го нападне поручникот Хенри Бауг, аѓутантот на неговиот полк. Бауг успеа да му избега првичниот напад, а другите сепои интервенираа за да го задржат Пандеј назад. Иако директните акции на Пандеј биле потиснати, неговиот пркос и отпор одекнувале со сепоите кои биле неспокојни со британското владеење, и на крајот довеле до многу поголемо востание во форма на Сепојскиот бунт од 1857 година.

Мангал Пандеј беше приведен и судски изведен под обвинение за предавство. Тој беше прогласен за виновен и осуден на смрт. На 8 април 1857 година, Мангал Пандеј бил обесен, означувајќи го почетокот на серијата револти и востанија низ северна и централна Индија.

Одбивањето на Мангал Пандеј да го користи подмачканиот кертриџ служеше како катализатор за Првата војна за индиска независност, што длабоко влијаеше на текот на историјата на Индија. Бунтот на Сепој од 1857 година на крајот довел до распаѓање на владеењето на Британската Источна Индија Компанија во 1858 година, и последователното воспоставување на директна контрола на британската круна над Индија, позната како Британскиот Раџ.

Наследството на Мангал Пандеј живее натаму, бидејќи тој се смета за истакната фигура во борбата за независност на Индија, а неговото одбивање да ги компромитира неговите верувања и вредности го отвори патот за идните генерации да продолжат да се борат за својата слобода.