(а). Не

Иако двете прашања може да изгледаат слични, тие имаат разлики во однос на фокусот и конфликтите што ги бараат да се споредат.

Првото прашање конкретно поставува за големите придонеси на политичките лидери за време на Првата светска војна (WW1) и како тие се споредуваат со оние за време на Седумгодишната војна. За да одговориме на ова прашање, треба да разговараме за придонесите на политичките лидери во двата конфликта и да ги споредиме.

Големи придонеси за време на Првата светска војна:

1. Вудроу Вилсон (претседател на САД) - Неговата улога беше клучна во обликувањето на пост-WW1 светот и воспоставувањето на Лигата на нации. Тој ги изнел неговите познати Четиринаесет точки, кои станале план за Версајскиот договор.

2. Дејвид Лојд Џорџ (британски премиер) - Вешт преговарач, Џорџ беше инструментален во фалсификувањето на сојузот меѓу Велика Британија, Франција и САД. Тој одиграл клучна улога во обликувањето на условите од Версајскиот договор и обезбедувањето на британските интереси по војната.

3. Жорж Клемансо (француски премиер) - Како лидер на Франција, Клемансо осигура дека нацијата остана посветена на целосна победа против Германија. Тој бил инструментален во обликувањето на Версајскиот договор, фокусирајќи се на обезбедување на безбедноста за Франција во повоениот свет.

4. Кајзер Вилхелм II (германски цар) - Тој одигра голема улога во започнувањето и ескалацијата на војната. Неговите политики и раководство довеле до евентуално пропаѓање на војниот напор на Германија и потпишување на Версајскиот договор.

Големи придонеси за време на седумгодишната војна:

1. Вилијам Пит Постариот (британски премиер) - Тој ги надгледуваше стратешките одлуки на Велика Британија, се обиде да ја добие војната со поткопување на економската моќ на Франција и Шпанија и го прошири влијанието на Велика Британија.

2. Фредерик Велики (Кралот на Прусија) - Неговиот воен гениј видел Прусија да се појави како голема сила во Европа, бидејќи тој се впуштил во успешни кампањи против Австрија, Франција и Русија.

3. Царица Марија Тереза (австриска царица) - Таа опстојувала во враќање на териториите заробени од Прусија и била инструментална во организирањето на големата коалиција против Прусија.

4. Царина Елизабета (руска царица) - Таа беше клучна во градењето коалиција против Прусија, а нејзината поддршка помогна да се сврти плимата против Фредерик Велики за одреден временски период.

Споредба:

За време на WW1, политичките лидери одиграа значајни улоги во дипломатијата и влијаејќи врз повоениот светски облик, кои беа различни од вклученоста на лидерите за време на Седумгодишната војна, каде политичките лидери се фокусираа на личните воени напори и проширувањето на нивните империи.

Второто прашање, од друга страна, се однесува на големите придонеси на политичките лидери за време на WW1 и како тие се споредуваат со другите големи вооружени конфликти. Во овој случај, споредбата би можела да вклучи било каков значаен конфликт од историјата, вклучувајќи, но не ограничувајќи се на Седумгодишната војна. Опсегот на споредба е поширок во второто прашање, бидејќи тоа би барало анализа на различни конфликти и нивните политички лидери, што доведува до поинаква дискусија од решавање само на првото прашање.