П:Информации: - Рајнхард Хаупентал (роден на 17 февруари 1945 година) е германски есперантист, волапукист (или волапјуколог), преведувач и лингвист. Доналд Џ Харлоу го опишал личниот стил на Хаупентал во предупредување до потенцијалните читатели на преводот на Хаупентал на Гете Младиот Вертер: ``речникот што го користел Хаупентал е далеку од стандардниот, а на моменти есперантото се насочува кон неразбирливото. "- Есперантист е личност која зборува или користи есперанто. Ако неговото значење кореспондира со нејзината целосна етимологија, есперантист би бил некој кој ги поддржува или специјализира во оние кои се надеваат (од есперанто “есперанто” “а надевајќи се”, “некој што се надева”, од “еспери” “да се надева”). Иако дефинициите за “есперантист” се разликуваат, според Декларацијата од Булоњ (“Deklaracio pri la esenco de Esperantismo”, декларација за суштината на есперантизмот), документ договорен на првиот Светски конгрес на есперанто, есперантист е некој кој зборува есперанто и го користи за било која цел. Есперантист е исто така личност која учествува во културата на есперанто. - Декларацијата од Булон (полно име: “Deklaracio pri la esenco de Esperantismo”, декларација за суштината на есперантизмот) беше документ напишан од Л.Л. Заменхоф и одобрен од присутните на првиот Светски конгрес на есперанто во Булон сур-Мер, Франција во 1905 година. Го дефинираше “Есперантизмот” како движење за промовирање на широката употреба на есперанто како додаток на природните јазици во меѓународни и меѓуетнички контексти, а не како замена за нив во рамките на нивното соодветно царство. Се изјаснило дека есперантското движење како такво е политички и верски неутрално. Таа истакна дека есперанто е во јавен домен и секој може да го користи како и да им се допаѓа, бидејќи креаторот на јазикот поднесе оставка на своите права за тоа на почетокот. Во него пишувало дека единствениот задолжителен орган за говорителите на есперанто е “Fundamento de Esperanto” (збирка од раните граматички, речникот и примерочните текстуални документи), кои сите говорници на јазикот се препорачуваат да ги имитираат заради стабилност во јазикот. - Волапјуколог е лице чиј научен интерес е Volapük или кој го учи јазикот од хоби причини. - Волапјук (на англиски; на Volapük) е конструиран јазик, создаден во 18791880 година од Јохан Мартин Шлајер, римокатолички свештеник во Баден, Германија. Шлајер сметал дека Бог му рекол во сон да создаде меѓународен јазик. Волапјукските конвенции се одржале во 1884 година (Фридрихсхафен), 1887 (Минхен) и 1889 (Париз). Првите две конвенции користеа германски, а последната конференција ја користеше само Волапјук. Во 1889 година, имало проценети 283 клубови, 25 периодични изданија во или околу Волапјук, и 316 учебници на 25 јазици; во тоа време јазикот тврдел скоро еден милион приврзаници. Волапјук во голема мера бил раселен кон крајот на 19 и почетокот на 20 век од страна на есперанто. Со оглед на информациите погоре, изберете од листата подолу субјектот на објектот што ја изложува релацијата 'земја на државјанство' со предметот 'reinhard haupenthal'. Избори: - Франција - Германија
А: