Наслов: Приказна за мачорот, Џек и Џил

Жанр: авантура, комедија, фантазија

Резиме на заговор:
Кога Мачорот во чизми открива дека прекорните Џек и Џил украле магични артефакти и го тероризираат својот сакан роден град, тој тргнува на возбудлива авантура преполна со борби со меч, смели кражби и огнена романса за да ги спаси жителите на градот и да ги врати своите изгубени богатства. На патот, Мачорот ќе биде принуден да се соочи со своето минато и да ги тестира вистинските врски на пријателство, лојалност и љубов.

Акт 1:
Започнуваме во раздвижениот град Фелинија, познат по својот просперитет донесен од изобилството на магични артефакти кои жителите на градот ги откриле и негувале со генерации. Меѓу овие артефакти е магичен грав, служејќи како животен извор и заштитник на градот. Непознат на луѓето, злобните Џек и Џил имаат изведено план за кражба на beanstalk и искористување на својата моќ за своја корист.

Во мртвите на ноќта, Џек и Џил успешно крадат beanstalk, слабеење и одвод на суштината на градот. По откривањето на кражбата, гратчето се свртува кон Мачорот во чизми, нивниот херој и заштитник, кој сега престојува во друг град. Мачорот е принуден од лојалност и љубов да им помогне, не само да се опорави магичен beanstalk но, исто така, да се донесе Џек и Џил пред лицето на правдата.

Акт 2:
Додека Мачорот тргнува на своето патување, нему му се придружуваат мудрите и лојални Humpty Dumpty и мистериозен, но сепак вешт крадец на мачки по име Kitty Softpaws. Преку немилосрдна истрага и лукава детективска работа, триото ги следи Џек и Џил до нивното скривалиште во гратчето Redemption.

Во Redemption, Мачорот доаѓа да научи дека некогаш бил родниот град на Џек и Џил, откривајќи дека и тие имаат проблематично минато. Џек и Џил се закоравени и горчливи криминалци, протерани од Фелинија откако се обиделе да ја искористат власта со темна магија години претходно. Сега, опремени со магични артефакти во градот, тие го зајакнаа својот железен зафат над Откуп.

Акт 3:
Решени да не дозволат Џек и Џил да го претворат Redemption во нивното игралиште на тиранијата, Мачорот, Humpty и Kitty формулираат план за инфилтрирање на нивното скривалиште и враќање на магичните артефакти. Следат возбудливи серии на хеисти и смели подвизи, што доведува до конечна конфронтација помеѓу Мачорот и Џек и Џил.

За време на битката, Мачорот открива дека Џек и Џил се вооружиле со преостанат моќен артефакт, орб на волшебник кој на носителот му доделува огромна моќ. Како тест за лојалност и волја, Мачорот мора да го надмине искушението на својата сила, на крајот избирајќи да ги спаси своите пријатели со уништување на орбата, со што ќе ја ослабне силата на Џек и Џил. На крајот, некогаш страшното дуо е изведено пред лицето на правдата, артефактите се враќаат, а магичното гравче се пресадува во Фелинија.

Епилог:
Мачорот, Humpty, и Кити се поздравени како херои во Фелинија, и тие дел начини како доживотно пријатели и сојузници. Мачорот избира да се врати во својот мирен живот, сега уверен дека неговиот роден град е безбеден и напредува уште еднаш. Сепак, неговото срце останува немирно, постојано барајќи нови авантури и можности да се впушти во херојска приказна.