Прашање: Имаше 18 поштенски марки во албумот на Паркер. Ако Ади стави една четвртина од нејзините 72 марки во албумот на Паркер, колку марки има сега?
Одговор: Ади стави 72/4 = 18 марки во бележникот. Паркер сега има 18 + 18 = 36 марки во неговиот белешки. Одговорот е 36.
[Прашање] Задачата на Лео беше поделена на три дела. Првиот дел од својата задача го заврши за 25 минути. Му требаше двојно подолго време за да го заврши вториот дел. Ако можеше да ја заврши задачата за 2 часа, колку минути Лео го заврши третиот дел од задачата?
[Одговор] На Лав му беа потребни 25 x 2 = 50 минути за да го заврши вториот дел од задачата. Лео ги завршил првиот и вториот дел од задачата за 25 + 50 = 75 минути. Тој ја заврши целата задача во 60 x 2 = 120 минути. Затоа, на Лав му беа потребни 120 - 75 = 45 минути за да го заврши третиот дел од задачата. Одговорот е 45.
П: Скот сака да направи и замрзне голема серија на рататуј. На пазарот на фармерите купува 5 фунти модри патлиџани и 4 фунти тиквички по 2,00 долари за фунта. Потребни му се 4 фунти домати кои се 3,50 долари за фунта. Кромидот е 1,00 долари за фунта и му требаат 3 фунти. Потоа му е потребна фунта босилек кој се продава за 2,50 долари за половина фунта. Ако ова дава 4 квартови, колку чини секој кварт?
О: Тој купува 5 фунти модри патлиџани и 4 фунти тиквички па купува 5 + 4 = 9 фунти на производи. Овие 9 фунти се $2.00 фунта за вкупно 9 * 2 = $18.00. Потребни му се 4 фунти домати кои се 3,50 долари за фунта за вкупно 4 * 3,50 = 14,00 долари. Тој треба 3 фунти кромид кои се $1.00 една фунта, така што е 3 * 1 = $3.00. Босилекот се продава од страна на половина - фунта и тој треба целосна фунта, така што е 2,50 * 2 = $5.00. Модрите патлиџани и тиквички чинат 18.00 долари, доматите се 14,00 долари, кромидот е 3,00 долари а босилекот е 5,00 долари за вкупно 18 + 14 + 3 + 5 = 40,00 долари. Со овој рецепт се прават 4 квартови а вкупната цена на зеленчукот беше 40,00 долари па секој кварт чини 40/4 = 10.00 долари. Одговорот е 10.
Прашање: Томи има 3 играчки автомобили. Неговиот сосед, Џеси, има 3 автомобили премногу. Постариот брат на Џеси има 5 повеќе автомобили од Томи и Џеси. Колку автомобили имаат три од нив целосно?
Одговор: Томи и Џеси имаат 3 + 3 = 6 автомобили. Братот на Џеси има 5 + 6 = 11 автомобили. Целосно, тие имаат 6 + 11 = 17 автомобили. Одговорот е 17.
[Прашање] Секоја година, Мејбел добива онолку квартали колку што има години. Таа секогаш ги става овие и ништо друго во свинче банка. Кога ќе наполни 7 години, колку пари има во банката?
[Одговор] На нејзиниот втор роденден таа додава $.5 бидејќи 2 x .25 = .5. На нејзиниот трет роденден таа додава $.35 бидејќи 3 x .25 = .75. На нејзиниот четврти роденден таа додава $1 бидејќи 4 x .25 = 1. На нејзиниот петти роденден таа додава 1,25 долари бидејќи 5 х .25 = 1,25. На нејзиниот шест роденден таа додава $1.5 бидејќи 6 x .25 = 1,5. На нејзиниот седми роденден таа додава 1,75 долари бидејќи 7 х .25 = 1,75. Вкупниот е $7 бидејќи .25 + .5 + .75 + 1 + 1.25 + 1.5 + 1.75 = 7. Одговорот е 7.
[Прашање] Jamesејмс купува 5 пакувања газирани пијалоци кои се по 12 газирани пијалоци. Тој веќе имаше 10 газирани пијалоци. Тој ги завршува сите газирани пијалоци за 1 недела. Колку газирани пијалоци пие дневно?
[Одговор]