Наслов: Сенки на лакуна

Жанр: Научна-фантастика, Мистерија, Трилер

Преглед на заговор:

Во не толку далечна иднина, напредокот во невролошката технологија им овозможи на луѓето да го живеат својот живот без никакви емоционални оптоварувања или трауматски спомени. Lacuna Corporation нуди 'бришење на меморијата', врвна услуга која им овозможува на поединците селективно да ги избришат сите непосакувани спомени.

Д-р Алекс Хартман (протагонист), нововработен невронаучник во Lacuna Corporation, почнува да открива несовпаѓања во тврдењата на компанијата за обезбедување на совршено безбедна услуга за бришење на меморијата. По спроведување на сопствената истрага, Алекс дознава за “Ешалон”, мистериозен проект во рамките на компанијата кој вклучува тајно собирање и складирање на избришани спомени од нивните клиенти во подземен објект, непознат за нив.

Додека ја продолжува својата истрага за Ешалон, Алекс ненамерно открива дека и тој е жртва на експериментите на компанијата. Пред да се приклучи на Lacuna Corporation, тој ја открил вистината за мотивите на компанијата што довело до бришење на неговата меморија. Тој дознава и за други жртви, вклучувајќи ја и неговата поранешна девојка, Клара, чие постоење беше целосно отстрането од неговото сеќавање.

Дополнително, Алекс открива заговор во рамките на корпорацијата во кој е вклучен нејзиниот примарен инвеститор, Виктор Венс, кој планира да ги искористи собраните спомени како оружје за лична и политичка контрола.

Во обид да ја разобличи вистината и да им донесе правда на жртвите, Алекс се здружува со подземна група поранешни вработени во Лакуна наречена “Се сеќава”, кои исто така ги избришаа сеќавањата. Заедно, тие осмислуваат план како да се инфилтрираат во објектот “Ешалон”, да ги повратат вредните податоци за меморијата и да ги откријат тајните планови на Виктор Венс пред јавноста.

Бидејќи влоговите растат повисоки, Алекс мора да се движи низ серија средби спакувани со акција, правејќи жртви и формирајќи неочекувани сојузи. Тој повторно се поврзува со Клара, која сега е клучен член на Сеќава, и тие повторно ја разгоруваат нивната врска додека работат кон нивната крајна цел за расклопување на корпорацијата Лакуна и запирање на злонамерната агенда на Виктор Венс.

Кулминацијата на филмот се случува во срцето на објектот за складирање податоци на Ешалон, каде Алекс и неговите сојузници се соочуваат против безбедносните сили на Виктор Венс. Во возбудлива и емотивна битка, Алекс успева не само да ги врати избришаните сеќавања туку и обезбедува нивно безбедно пуштање во јавноста, уништувајќи ја репутацијата на корпорацијата Лакуна и доведувајќи ги политичките амбиции на Виктор Венс во застој.

Во горчлив крај, Алекс и Клара дел начини по обезбедувањето правда за сите оние кои се погодени од акциите на Lacuna Corporation. Тие сфаќаат дека иако ги имаат своите спомени назад, тие мора да фалсификуваат нови патишта и животи за себе со длабоко разбирање и ценење на влијанието на нивните минати искуства.

Филмот завршува на оптимистичка нота, при што ликовите ја учат важноста да ги прифатат своите спомени - и добри и лоши - и да ги користат како движечка сила за да донесат подобри одлуки и да создадат посветла иднина за себе и за оние околу нив.