За кој ентитет станува збор овој текст?

Оркестарските маневри во мракот (OMD) се англиски електронски музички бенд формиран во Вирал, Мерсисајд во 1978 година. Помрестен од претходната група The Id, аутфитот е составен од ко-основачите Енди Мекклуски (вокал, бас гитара) и Пол Хемфрис (клавијатури, вокали), заедно со Мартин Купер (разни инструменти) и Стјуарт Кершо (тапани); Мекклуски е единствениот постојан член. OMD го издадоа нивниот деби сингл, “Electricity”, во 1979 година, а популарноста ја стекнаа низ цела Европа со антивоената песна од 1980 година “Енола Геј”.

Во текот на 1988 година бендот се појави подготвен да го консолидира нивниот успех во САД, со слот за поддршка за музиката на Depeche Mode за турнејата на масите во Роуз Боул во Пасадена, Калифорнија на 18 јуни 1988, топ 20 американски хит со “Dreaming” и успешен албум “Best of”. Сепак, тоа беше во овој момент кога OMD скрши во две. Греам и Нил Вир заминале на крајот од турнејата во САД во 1988 година и ко-основачот Пол Хемфрис последователно го нарекол ден, незадоволен од комерцијалната ориентација на бендот. Конечно, Купер и Холмс го напуштиле ОМД за да му се придружат на Хемфрис во основањето на новиот бенд наречен The Listening Pool во 1989 година. Ова остави само McCluskey да продолжи, во суштина станувајќи соло уметник кој работи под банерот OMD. Првиот албум на Мекклуски од новиот ОМД беше денс-поп Sugar Tax LP во мај 1991 година, кој се најде на табелата на број 3 во Велика Британија. McCluskey регрутирани во 1989 Ливерпул музичари Raw Unlimited (ака Лојд Massett, Стјуарт Kershaw и Натали Loates) како соработници за изработка на шеќер данок: пишување кредити внимателно се разликуваат помеѓу песни напишани од OMD (т.е., McCluskey) и песни напишани од OMD/Kershaw/Massett. Оваа итерација на групата првично беше успешна со хитови како “Пловење по седумте мориња” и “Пандорината кутија”, со помал успех на колегите записи на графикони, “Повикај го моето име” и “Тогаш ќе се свртиш”. Бендот во живо на Мекклуски потоа бил формиран од Најџел Ипинсон (клавијатури), Фил Коксон (клавијатури) и Абе Џукс (тапани) од крајот на 1990 година. Кершо, Ипинсон и Коксон од 1992 до 1996 година придонесоа за албумите на ОМД и турнејата од 1993 година. Петтата нумера од Ослободител (1993), “Dream of Me”, е изградена околу примерок од “Love's Theme” од Love Unlimited Orchestra, нумера која е напишана и продуцирана од Бери Вајт. За да ја објави патеката “Dream of Me” како OMD сингл, сепак, Мекклуски мораше да се согласи дека синглното издание на песната ќе го отстрани вистинскиот примерок “Love's Theme”, но сепак да биде официјално насловен “Dream of Me (Based on Love's Theme)”, а освен тоа сепак би му дал кредит за пишување на Вајт. Пол Хемфрис, додека повеќе не е дел од групата, го ко-напиша синглот “Everyday”. Исто така во 1993 година, Мекклуски направил придонеси за албумот Есперанто, проект на поранешниот член на Крафтверк Карл Бартос (тогаш работејќи под моникер на Elektric Music). Мекклуски се врати со ротирачка екипа на музичари за албумот Universal од 1996 година, во кој беа прикажани две песни ко-напишани од Хемфрис, како и задржување од сесиите на есперанто, ко-напишани од Бартос. Рекордот го предизвика првиот Топ 20 хит на ОМД за пет години, “Одење по Млечниот пат”.

Ентитет: