Тоа бројки ова е француски филм, LOL, со акцент на млади девојки со многу постари мажи... зошто е тоа Французите се толку фиксирани на овој вид на работа? Кога разликата во возраста е оваа голема, тоа навистина доаѓа надвор како pervy! Валентина Черви е убава (таа носи силна сличност со Оливија Хусеј, од '68 Ромео и Јулија на Зефирели, поставена во сличен период), но изгледа околу 15 и актерот што го игра Таси, нејзиниот инструктор по сликање, изгледа... добро, 50 е KIND.

Други плакати ја направиле работата на објаснување на историскиот запис (невообичаено детален во овој случај) на вистинската Артемизија, голем уметник и една од најраните признати женски сликари од овој период (17 век). Нејзината приказна зборува за нас во модерните времиња особено поради вековното обвинување дека “сите големи уметници биле мажи” -- таа доста експлозии дека тврдењето на битови -- и затоа што приказната за нејзиното судење силување е толку потресна. Не само што беше јасно нападната, и принудена во деградирачка сексуална врска (бидејќи во тие денови бракот со вашиот напаѓач беше единствениот начин да се избегне социјалниот срам), туку Таси беше сериски силувач и можеби ја убил својата сопруга и дете.

Филмот прави ужасна лоша услуга со превртување на оваа навистина фасцинантна и извонредна вистинска животна приказна - многу драматична и нема потреба од никакво “зачинување” - бидејќи на некој чуден френцифициран начин, тоа е “потопло” да има претеран тинејџер кој црта машки полови органи и да има жешка љубовна врска со маж доволно стар за да биде нејзиниот дедо. Тоа е “сексапилна” -- вистината е здодевна и се чини премногу феминистички/политички коректна.

Исто така ме вознемирува тоа што ова е САМО дел од животот на Артемизија кој се смета за доволно интересен за да се снима. Фактот дека сликала со децении (нејзината позната слика на Џудит која го обезглавува Холфернс беше насликана ПОСЛЕ, а не пред силувањето), дека таа беше првата жена примена на престижната Фирентинска академија, дека продолжила да има деца... ох тоа е здодевна работа. На крајот на краиштата, тоа е за жена на средна возраст и тие не се “жешки” како тинејџерите.

Разбирам дека има многу креативна лиценца во правењето филм (или книга) за вистински историски лик. Треба да креирате дијалог, да имате подпарцели, да создадете драматична структура. Секако некои детали може да се жртвува -- тоа не е голема работа ако датумите се поместени неколку години, или ако Artemisia се игра од страна на русокоса актерка (кога знаеме од нејзините автопортрети дека таа беше бринета... и голем коска еден, а не слаби minny), или нешто слично. Но, да се претвори нејзината приказна околу на неа, и да се направи силување во романса е всушност болни и вознемирувачки. Уште полошо е затоа што режисерот е женско. Таа треба ужасно да се срами од себе!

Ако ви се допаѓа ова (и знам дека некои луѓе би можеле да се грижат помалку за вистинската жена уметник и исто како период костими и топла сексот), веројатно ќе се допаѓа “Опасна убавина” со Руфус Sewell и Кетрин McCormack. Слично на тоа врз основа на силно повторно напишана историја, со многу укине пазувите и скапоцен камен украсен пехари: Бон апетит!
Дали би рекле дека овој преглед е позитивен или негативен?
Опции:
[a]. негативен
[b]. позитивен