Кој има полошо? БП или Голдман Сакс?
Нацијата е пресликана од сликите на излевање на нафта во Мексиканскиот Залив. Се разбира, не беше премногу одамна дека гневот на нацијата беше фокусиран на групата Голдман Сакс и граѓанската тужба на ДИК против инвестициската банка на Вол Стрит. Се разбира, се поставуваат прашањата, кој го има полошо БП или Голдман?

Компанијата која стои зад едно од најголемите излевања на нафта во историјата на САД или инвестициската фирма од Волстрит обвинета дека не успеала правилно да открие детали за зделка со хипотекарни хартии од вредност?

БП, најверојатно, ќе се соочи со повеќе штета од истури отколку што Голдман ќе од својот договор Абакус. Само погледнете ги сликите. Речиси два месеци телевизиите ширум светот водат 24-часовни веб-камери кои прикажуваат милиони галони сурова нафта како беспоштедно фрлаат во сините води на Мексиканскиот Залив, убивајќи диви животни и оставајќи катрани барови на бели песочни плажи.

Оваа бескрајна ролна на животната средина катастрофа слики не може да се сврти клиенти од БП гас пумпи (особено ако БП држи своите цени пониски од конкурентите), но тоа сигурно не endeared компанијата на друг важен составен дел: регулатори.

БП е најголемиот оператор на офшор нафтени апаратури во Заливот, и тоа ќе треба регулаторни одобруваат да се задржи проширување на својот бизнис тука. Британската компанија имаше планирано 10 нови офшор проекти во Заливот оваа година. Нејзините шанси за добивање на тие дозволи сега изгледа доста тенок. Претседателот Обама во понеделникот рече дека бара некојси да го истури истурот, за кој експертите рекоа дека сега е политички тест за жилавоста на претседателите.

Последното гигантско излевање на нафта во 1989 година заземјувањето на Ексон Валдез - се случи пред 21 година, под помалку еколошка администрација на Џорџ Буш и пред еколошките прашања да добијат мејнстрим политичка привлечност. Но, во денешната политичка средина, пратениците и/или регулаторите може да биде повеќе склони да наметне драконски ограничувања на БП иднина САД бизнис.

Потоа, тука е прашањето за трошоците. Некои проценки ги врзаа трошоците за судски постапки и расчистување на 40 милијарди долари, што е околу три пати годишен профит на БП. Тоа е вистински пари, и сметки за повеќе од половина од $74 милијарди долари во БП загуби пазари вредност од истурање започна. За споредба, една проценка ја стави цената на населбата Голдман со ДИК на околу 600 милиони долари, само шлаканица за зглоб и дел од годишната заработувачка на компанијата.

Се разбира, Голдман изгуби околу 12 милијарди долари во пазарна вредност откако обвиненијата на ДИК беа објавени во средината на април. Но, акциите на инвестициската банка можат да ги вратат тие загуби ако капиталот и финансиските пазари се подобрат. Голем дел од профитот на Goldmans се генерира од нејзината трговска моќ. Дека, најверојатно, ќе остане силна, без оглед на исходот на случајот ДИК.

За да бидете сигурни, репутацијата на Голдманс е оцрнета од зделката Абакус која во своето срце ја обвинува фирмата за продажба на производ за кој верувала дека е погрешен. Но, тоа не може да се натпреварува со сликите на пеликаните со нафта и подводниот гејзер кој постојано исплива и исфрла.
Што е кратко резиме на горенаведениот напис?