Расудување и одговор: Рој е висок 36 инчи. Џо е 3 + 36 = 39 инчи висок. Сара е 6 + 39 = 45 инчи висок.
Одговорот: 45
Што беше прашањето?
Прашање: Сара е 6 инчи повисока од нејзиниот брат Џо. Џо е 3 инчи повисок од неговиот пријател Рој. Ако Рој е висок 36 инчи, колку е висока Сара?

Пишувањето на целата година користи 4 броја па ова трае 4 броја* 6 огномет по број = 24 огномет. “СРЕЌНА НОВА ГОДИНА” содржи 12 букви па за ова се потребни 12 букви* 5 огномети по буква = 60 огномети. Затоа има вкупно 24 + 60 = 84 огномет осветлен на почетокот на дисплејот. Од кутиите, тие запалија уште 50 кутии* 8 огномет по кутија = 400 огномет. Значи вкупно, целиот дисплеј користи 84 + 400 = 484 огномет.
Одговорот: 484
Обратно инженерство прашањето: Еден град држи огномет дисплеј за новогодишната ноќ. Тие палат доволно огномет за да ја покажат целата година потоа запалат доволно огномет за на небото да напише “СРЕЌНА НОВА ГОДИНА”. Тие потоа палат уште 50 кутии со огномет како дел од дисплејот. Секоја кутија со огномет содржи 8 огномети. Ако се потребни 6 огномети за прикажување на број и 5 огномети за прикажување на буква, колку огномети се палат за време на дисплејот?

Расудување и одговор: Ако Марк купи 50 лименки млеко, бројот на пати Џенифер додала 6 лименки за секои 5 што Марк ги купил е 50/5 = 10 пати. Вкупниот број на дополнителни лименки што ги купила е 10 * 6 = 60 лименки. Ако таа првично имаше 40 лименки, таа отиде дома со 40 + 60 = 100 лименки млеко.
Одговорот: 100
Што беше прашањето?
Прашање: Џенифер купила 40 лименки млеко во продавницата пред да се сретне со својот соученик Марк, кој исто така купувал млеко. Џенифер купила 6 дополнителни лименки за секои 5 лименки кои Марк ги купил. Ако Марк набавил 50 лименки, колку лименки млеко донела Џенифер дома од продавница?

На првиот ден, супата се намалува до 80/2 = 40 кг. На вториот ден, се намалува до 40/ 2 = 20 кг. На третиот ден, се намалува на 20/2 = 10 кг. И на четвртиот ден, конечно се сведува на 10/2 = 5 кг.
Одговорот: 5
Обратно инженерство прашањето: Боби направи голема серија супа со тежина од 80 кг. Секој ден серијата се намалува за половина. Колку кг ќе достигне четвртиот ден откако ќе ја направи супата?

Расудување и одговор: Прво, се најде на цената на сендвичи $5 по сендвич* 18 сендвичи = $90. Сега додадете во надоместокот за испорака $90 + $20 = $110. Сега врвот $110 * 0.10 = $11. Додадете го врвот на цената на сендвичите $110 + $11 = $121 во вкупно.
Одговорот: 121
Што беше прашањето?
Прашање: Престон има продавница за сендвичи. Тој наплаќа 5 долари за секој сендвич. Тој, исто така, наплатува $20 за надомест за испорака. Abra компанијата нарачува 18 сендвичи од Престон и, исто така, го совети 10%. Колку вкупно, во долари, доби Престон?

Образложение и одговор: Износот на попуст во првата продавница 950 x 6/100 = $57. Значи, уредот чини 950 - 57 = 893 долари во првата продавница. Износот на попуст во втората продавница е 920 x 5/100 = $46. Значи, уредот чини 920 - 46 = 874 долари во втората продавница. Разликата во цената е 893 - 874 = 19 долари.
Одговорот: 19
Што беше прашањето?
Прашање: