Археолозите веруваат дека групата тркалезни куќи пронајдени во Дамфрис и Галовеј датираат од петтиот век п.н.е.
Тоа докажува дека луѓето живееле во Вигтауншир долго пред Нинијан да постави црква во Whithorn во 397AD.
Локалните волонтери им се придружија на експертите во тринеделното ископување на локалитетот кај Црниот Лох на Миртон.
Џулија Муир-Ват, од “Whithorn Trust”, изјави дека откривањето на кружните куќи имало значително влијание врз прифатената историја на регионот.
Таа рече: “Ние сме во потрага на целосно повторно пишување навистина на раната историја на Whithorn и навистина јужниот дел на Шкотска.
“Сметаме дека има многу поинаква историја во однос на начинот на кој христијанството дошло во јужна Шкотска.
“Првично мислевме дека Нинијан дошол во празна област каде што основал црква и сега мислиме дека имало силна родна заедница, потенцијално секуларна локација со висок статус каде дошло христијанството затоа што луѓето конвертирале.
“И така, ние сме многу заинтересирани да дознаеме за народите кои живееле тука долго пред христијанскиот период”.
Веб-страницата под ископување првично се сметаше дека е место на осамен краног, античко живеалиште на лох.
За време на копање во 2013 година сепак, археолозите изјавиле дека направиле “спектакуларно” откритие.
Тие тврделе дека го откриле најдобро зачуваното лох село познато во Шкотска, споредливо со локалитети во Гластонбери и Меаре во Сомерсет.
Сегашното ископување е трето на местото од 2010 година. Тоа е предводено од Греам Каверс, на AOC Археологија.
Тој рече: “Многу е ретко да најдеме вакво нешто што е ефикасно само кружна куќа изградена на самата блато без никакви темели.
“Изгледа дека имало седум или осум од овие објекти, а многу веројатно и повеќе.
“Трагите што можеме да ги видиме на површината се навистина само могили но земаме дека тоа се знаци на други градби на населбата”.
Тој додаде: “Ова е многу рано железно време, па ние се занимаваме со доста населени земјоделски заедници, па овие луѓе би биле земјоделство овие полиња околу нив, тие би имале стада на добиток кои тие би биле управување, како и.
“[Тие беа] населени, доста софистицирани заедници со пејзажот многу во рака земјоделско”.
Еден од волонтерите кои учествувале во ископувањето бил Џон Пикен, поранешен кустос на музејот Странраер.
Тој рече: “Она што го копам е компресирано легло од лисја. Она што тие мора да го сториле е да ги спуштат овие слоеви трска и лист и со текот на вековите се компресирани за да се направи оваа прекрасна тврда површина.
“Копајќи го, ние само го одлепуваме и под него само се појавува оригиналната дограма. Изгледа речиси како да е поставено вчера”.
Во текот на тековниот проект, тимот има ископано околу една четвртина од една кружна куќа.
Со докази за уште неколку, постои потенцијал за многу повеќе работа за археолозите.
Ен Кроне, од AOC Археологија рече: “Има многу повеќе тука за истражување и зачувувањето е толку добро што секоја инвестиција во понатамошно ископување ќе даде фантастични резултати, но во моментов не знам колку долго ќе продолжи”.
За што беше тој напис?