Преголемото водство на Хилари Клинтон во новата анкета на CNN/ORC International укажува дека таа е најверојатниот кандидат за демократската номинација за претседателските избори во 2016 година. Со значителен број регистрирани демократи во Ајова кои ја изразуваат својата поддршка за нејзината кандидатура, се очекува дека овој тренд ќе продолжи и во другите клучни држави.

Од друга страна, анкетата покажува дека потенцијалните демократски ривали Џо Бајден, Елизабет Ворен и Берни Сандерс заостануваат далеку зад себе во однос на преференцијата на гласачите во Ајова. Императив е овие кандидати да ги зголемат своите напори во однос на водењето кампања и да добијат поддршка од не само гласачите во Ајова, туку и од демократските гласачи во другите првенства и каукуси.

Харкин стек Фрај ќе и обезбеди на Клинтон платформа од висок профил за да се поврзе со демократите од Ајова и потенцијално да ја зацврсти нејзината позиција како предводник за демократската номинација. Овој настан, кој е домаќин секоја година од сенаторот Том Харкин од 1972 година, е идеална фаза за аспирантите претседателски претенденти да ја покажат својата визија и политики пред локалниот електорат. Бајден, кој е планиран да ја посети државата за да присуствува на либерален католички настан во Дес Мојн, исто така има можност да ја зајакне својата база и да ја демонстрира својата посветеност кон прогресивните вредности.

Бидејќи сезоната на изборната кампања 2016 започнува да собира поголемо внимание, од суштинско значење е Клинтон и нејзините ривали да ги нагласат своите индивидуални ставови за клучните политички прашања, да изградат импулс и да се вклучат со гласачите. Тие ќе треба да се осврнат на загриженоста како што се економијата, здравството, надворешната политика, националната безбедност, климатските промени и социјалната правда. Притоа, тие можат да ги покажат своите лидерски способности и потенцијал да ја водат нацијата кон напредок.

Движејќи се напред, демократските кандидати ќе се фокусираат на развивање на грасрут поддршка, рафинирање на нивните пораки и подготовка за претстојната примарна сезона. Тие ќе се обидат да се разликуваат со искористување на нивните уникатни искуства, планови и цели. Многу е веројатно дека тие ќе бараат одобрување од разни политички фигури, организации и синдикати, што ќе го подобри нивниот кредибилитет и дополнително ќе ја прошири нивната база за поддршка.

Трката за демократската номинација е далеку од завршена, но во оваа фаза, Хилари Клинтон се чини дека е предводник во Ајова и се очекува да се снајде добро во другите држави. Сепак, Џо Бајден, Елизабет Ворен, и Берни Сандерс ќе продолжат да работат вредно за да добијат поддршка од гласачите низ целата земја.

Како заклучок, најлогично завршување на оваа новинска приказна е дека водството на Хилари Клинтон во анкетите укажува на нејзината силна позиција во рамките на Демократската партија, со што таа станува фаворит за претседателската номинација. Сепак, натпреварувачите како Бајден, Ворен и Сандерс ќе настојуваат да добијат поддршка од електоратот и да ја предизвикаат во претстојните кавкуси и првенства. Како што напредува трката, ќе биде важно сите кандидати ефикасно да ги соопштат своите ставови за визија и политика со цел да ја добијат довербата и поддршката на демократскиот електорат.