Наслов: Исклучително искуство за јадење во Здравата плоча!

Имав задоволство на јадење во The Wholesome Плоча минатата ноќ, и морам да кажам, тоа беше искуство во вредност од raving за! Како (понекогаш) познавач на храна кој ужива да испробува нови установи, секогаш сум во потрага по скриени скапоцени камења, а The Wholesome Plate е дефинитивно еден од оние.

При влегувањето во ресторанот, јас и моето семејство веднаш бевме пречекани од неговиот пријатен и стилски амбиент. Слабата осветлување и современиот декор го постигнаа совршениот баланс помеѓу шик и секојдневен, што го прави одлично место и за специјални прилики и за лежерни вечери. Направивме резервации однапред и веднаш седевме во пријатна, но пространа кабина која беше совршена за нашата партија од четири.

Сега, ајде да зборуваме за ѕвездата на шоуто - храната! Менито беше доста обемно, нудејќи широк спектар на опции за да одговараат на сите преференции и диететски потреби. Здравата плоча е позната по својот концепт од фарма до маса, а употребата на локални извори, свежи состојки беше евидентна во секое прекрасно јадење што го нарачавме.

Решивме да го започнеме нашето јадење искуство со неколку мезе - на Ахи Туна ѕиркаат Nachos и Butternut Сквош Crostini. Поранешниот беше убава фузија на вкусови и текстури, со крцкавост на wonton чипови совршено дополнување на тендер, се топи-во-ви-уста Ахи туна. Вториот се пофали вкусна мешавина на карамелизиран Butternut сквош, крем козјо сирење, наздравија бор ореви, и само право на допир на балсамик ситен дожд врвот крцкава crostini. Двете мезе нè оставија желни да ги пробаме нашите главни курсеви.

За нашите предјадења, се одлучив за обложени раковини со рижото од печурки, додека членовите на моето семејство го избраа пилешкото печено со билки, стек од рибеј на скара и зеленчук. Запечените раковини беа зготвени до совршенство, со светло забивање однадвор и божествена маслена текстура однатре. Заедно со богатото, кремасто рижото од печурки, тоа беше натпревар направен на небото.

Пилешкото печено со билки беше сочно и влажно, внесено со соодветна количина билки и зачини. Скара Ribeye Бифтек, варен средно-редок, беше сочен, нежен и полн со вкус. Што се однесува до зеленчук Stir-Fry, тоа беше срдечна и шарени, со асортиман на крцкави зеленчук и прекрасен, tangy сос кој служеше како совршена придружба.

Десерт беше идеално финале на нашите неверојатни јадење искуство. Ние се занесе во топла Чоколадо Лава торта со gooey, стопена центар, и tangy уште слатка лимон Тарт, од кои и двете беа олицетворение на декаденција.

Се разбира, не можам да го заокружам овој преглед без да ја спомнам исклучителната услуга што ја добивме во The Wholesome Plate. Од топло добредојде како што влеговме на внимателен waitstaff кој обезбеди нашите јадење искуство беше ништо помалку од совршен, секој аспект на услугата беше пофалба достоен.

Како заклучок, The Wholesome Plate остави траен впечаток врз нас со своите кулинарски задоволства, поканувачки амбиент и беспрекорна услуга. Не можам да го препорачам овој ресторан доволно високо, и веќе со нетрпение ја очекувам нашата следна посета!