Прашање: Карли прави брадестиот корсет. Таа се случува да додадете 50 редови на виолетова монистра со 20 монистра по ред, 40 редови на сини монистра со 18 монистра по ред, и 80 златни монистра. Ако монистра чини $1 на 10 монистра, колку чини сите мониста таа купи?
Одговор: Прво се најде на вкупниот број на виолетова монистра Carly потреби: 50 редови * 20 монистра/ред = 1000 монистра. Потоа се најде на вкупниот број на сини монистра Carly потреби: 40 редови * 18 монистра/ред = 720 монистра. Потоа додадете го бројот на секоја боја таа треба да се најде вкупниот број таа треба: 1000 монистра + 720 монистра + 80 монистра = 1800 монистра. Потоа се подели бројот на монистра од 10 да се најде на трошоците: 1800 монистра/10 монистра/$1 = $180. Одговорот е 180.
[Прашање] Леонард и неговиот брат Мајкл купиле подароци за нивниот татко. Леонард купил паричник по 50 долари и два пара патики по 100 долари секој пар, додека Мајкл купил ранец по 100 долари и два пара фармерки по 50 долари секој пар. Колку потрошија во сите?
[Одговор] Два пара патики чинат 2 x 100 долари = 200 долари. Значи, Леонард потроши $50 + $200 = $250. Два пара фармерки чинат 2 x 50 долари = 100 долари. Така, Мајкл потроши $100 + $100 = $200. Затоа, тие потрошија вкупно $250 + $200 = $450 во сите. Одговорот е 450.
П: Постои група од 18 луѓе кои нарачуваат пица. Ако секој човек добие 3 парчиња и секоја пица има 9 парчиња, колку пици треба да нарачаат?
О: Секој човек јаде 3 парчиња пица, групата вкупно јаде 18 x 3 = 54 парчиња. Постојат 54 парчиња во 54/ 9 = 6 пици. Одговорот е 6.
Прашање: Во средното училиште Рузвелт има 600 ученици во сениорската класа. Една петтина од учениците се во марширачкиот бенд. Од учениците во марширачкиот бенд, половина од нив свират на дувачки инструмент. Од учениците кои свират на дувачки инструмент, една петтина од нив свират на саксофон. Од учениците кои свират на саксофон, една третина од нив свират на алто саксофон. Колку студенти играат алто саксофон?
Одговор: Бројот на ученици во марширачкиот бенд изнесува 600/5 = 120 ученици. Бројот на ученици кои свират на дувачки инструмент изнесува 120/2 = 60 ученици. Бројот на ученици кои свират на саксофон е 60/5 = 12 ученици. Бројот на ученици кои свират на алто саксофон изнесува 12/3 = 4 ученици. Одговорот е 4.
[Прашање] Фудбалскиот тим има три голмани и десет бранители. Тимот исто така има двојно повеќе играчи од средниот ред од дефанзивци, а останатите играчи се напаѓачи. Ако тимот има 40 играчи, колку напаѓачи се во тимот?
[Одговор] Вкупниот број на голмани и бранители на тимот е 3 + 10 = 13. Бројот на играчи од средниот ред во тимот е двојно поголем од бројот на бранители, што значи дека во тимот има 2 * 10 = 20 бранители. Вкупниот број на играчи во тимот кој ги игра позициите на голмани, дефанзивци и играчи од средниот ред е 20 + 13 = 33. Ако во тимот има 40 играчи, тогаш бројот на штрајкови во тимот е 40 - 33 = 7. Одговорот е 7.
[Прашање] Еден пекар прави леб по рецепт кој бара од него да користи 3 јајца за секои 2 чаши брашно. Ако пекарот сака да ги искористи 6-те чаши брашно што му остануваат во оставата, чајната кујна, колку јајца ќе треба да употреби?
[Одговор]