Џералдин Ен “Гери” Фераро (26 август 1935 - 26 март 2011) беше американски адвокат, политичар од Демократската партија, и член на Претставничкиот дом на САД. Во 1984 година, таа беше првата жена потпретседателски кандидат која претставуваше голема американска политичка партија. Фераро пораснал во Њујорк и работел како наставник во државно училиште пред да се обучи како адвокат. Таа се приклучи на канцеларијата на округот Квинс Окружниот обвинител во 1974 година, насловувајќи го новото Биро за специјални жртви кое се занимаваше со сексуални злосторства, злоупотреба на деца и семејно насилство.

Во февруари 1996 година, Фераро се приклучи на политичкото ток-шоу на CNN со голема видливост Crossfire, како ко-домаќин кој го претставува “од лево” предност. Таа се чуваат нејзиниот brassy, брз оган говор и Њујорк акцент недопрени, и нејзиното искуство судењето од нејзиниот обвинител дена беше добро се вклопуваат за формат на програмата е. Таа sparred ефикасно со “од десно” ко-домаќин Пат Buchanan, за кого таа разви личен вкус. Шоуто остана силно во рејтингот за Си-Ен-Ен, а работата беше профитабилна. Таа поздрави како улогата “ме држи видливи [и] ме држи исклучително добро информирани за прашањата.” На почетокот на 1998 година, Фераро го напуштил Crossfire и повторно се кандидирал за Демократската номинација на изборите за Сенатот на САД во 1998 година во Њујорк. Другите кандидати беа конгресменот Чарлс Шумер и јавниот застапник на Њујорк Марк Џ Грин. Таа немаше направено прибирање финансиски средства, од страв од конфликт на интереси со нејзината работа Crossfire, но сепак веднаш беше перцепирана како предниот тркач. Навистина, декемвриските и јануарските анкети имаа нејзини 25 процентни поени пред Грин во трката и уште подалеку пред Шумер. За разлика од претходните кампањи, нејзините семејни финансии никогаш не станаа проблем. Сепак, таа го загуби теренот за време на летото, при што Шумер се израмни во анкетите до почетокот на август, а потоа наскоро ја поминува. Шумер, неуморен прибирач на средства, ја надмина со маргина пет-на-еден, а Фераро не успеа да воспостави политички имиџ актуелен со времето. Во основното 15 септември 1998 година, таа беше претепана убедливо од Шумер со маргина од 51 процент до 26 проценти. За разлика од 1992, натпреварот не беше разделен, а Фераро и финишерот на третото место Грин го одобрија Шумер на појадок за единство следниот ден. Шумер би продолжил решително да го отфрли Д'Амато на општите избори. Примарниот пораз од 1998 година донесе крај на политичката кариера на Фераро. Њујорк Тајмс во тоа време пишуваше: “Ако подемот на г-ѓа Фераро беше метеорски, расплетот на нејзината политичка кариера беше долготраен, честопати агонизирачки и, на прв поглед, збунувачки”. Таа сепак ги задржа обожавателите. Анита Перез Фергусон, претседател на Националниот женски политички каукус, истакна дека женските политички фигури во Њујорк во минатото не биле подготвени да влезат во озлогласеното жестоки примарни трки на државата и рече: “Оваа жена веројатно била повеќе креатор на мислење отколку повеќето луѓе кои седат шест мандата директно во Претставничкиот дом или Сенатот. Нејзините обиди, па дури и нејзините загуби, остварија далеку над она што другите го остварија со победа”.

Дали беше популарна на Си-Ен-Ен?