Студентот А: Chyler Leigh West (се изговара/ˈkaɪlər/; née Potts; роден на 10 април 1982 година), познат професионално како Chyler Leigh, е американска актерка, пејачка и модел. Таа е најпозната по нејзиното портретирање на Janey Briggs во комедискиот филм Not Another Teen Movie (2001), д-р Александра “Лекси” Греј во медицинската драмска серија ABC Анатомија на Греј (2007 -- 2012), и Александра “Алекс” Денверс во суперхеројската серија CBS/CW Supergirl (2015 - - сегашност), последователно појавувајќи се во другата серија што ја сочинуваат Арја Роуверс.

Одговорете на ова прашање: кој игра chyler leigh во сивата анатомија?
Студент Б: OK... Релевантните информации се: Таа е најпозната по нејзиното портретирање на Џејни Бригс во комедискиот филм Не е уште еден тинејџерски филм (2001), д-р Александра “Лекси” Греј во медицинската драмска серија ABC Анатомија на Греј (2007 -- 2012), и Александра “Алекс” Денверс во суперхеројската серија CBS/CW Supergirl (2015 - - сегашна), последователно појавувајќи се во другата серија кои го сочинуваат Arrowverse.
Д-р Александра ``Лекси "Греј.

Студент А:Во сезоната 1979 -- 80, откако ја тестираше во претходната предсезона, НБА ја усвои линијата од три точки и покрај ставот на многумина дека тоа е трик. Крис Форд од Бостон Селтикс е широко заслужен за тоа што го направи првиот шут од три поени во историјата на НБА на 12 октомври 1979 година. Кевин Греви од “Вашингтон куршуми”, исто така, направи еден во ист ден.

Врз основа на овој пасус, кога НБА ја доби линијата од 3 поени?
Студент Б: OK... Релевантната реченица во пасусот е: Во сезоната 1979 -- 80, откако ја тестираше во претходната пред-сезона, НБА ја усвои линијата од три точки и покрај ставот на многумина дека тоа е трик.
сезоната 1979 - 80.

Студент А: Контекст: Светското првенство во ФИФА во 2022 година е предвидено да биде 22-то издание на ФИФА Светското првенство, четиригодишното меѓународно првенство во фудбал за мажи кое го оспоруваат националните тимови на здруженијата членки на ФИФА. Предвидено е да се одржи во Катар во 2022 година. Ова ќе биде прво Светско првенство што некогаш ќе се одржи во арапскиот свет и прво во земја со муслиманско мнозинство. Ова ќе биде прво Светско првенство кое се одржува целосно во географска Азија од турнирот во 2002 година во Јужна Кореја и Јапонија (натпреварот во 2018 година во Русија имаше едно географски азиско место, Екатеринбург). Покрај тоа турнирот ќе биде последен кој ќе вклучи 32 екипи, со зголемување на 48 екипи закажани за турнирот во 2026 година.

Прашање: кој ќе биде домаќин на светското првенство во 2022 година?
Студент Б: OK... За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Предвидено е да се одржи во Катар во 2022 година.
Катар.

Студент А: Контекст: Основана од Мареј Кофлер, семејството Кофлер сè уште ја задржува сопственоста на аптеката Супер-Фарм која е во Израел, Полска и Кина. Супер-Фарм го користи истото лого како Shoppers Drug Mart, создадено од уметникот Силвејн Лиу. Исто така, користи некои од истите брендови со приватна етикета, како што се Life Brand и Quo. Во 2013 година, Брамптон базирани Loblaw компании стекнати купувачи дрога март корпорација за $12.4 милијарди во готовина и акции.

Прашање: кој е сопственик на купувачи дрога март?
Студент Б: