Анс: раскажува како светот бил опустошен од серија масивни сончеви ракети и исфрлања на коронална маса
Кес: Серијата, откривајќи детали по нехронолошки редослед, раскажува како светот бил опустошен од низа масивни сончеви ракети и исфрлања на коронална маса.

Што е лавиринт тркач книга серија за?
CoT: Релевантната реченица во пасусот е: Серијата, откривајќи детали по нехронолошки редослед, раскажува како светот бил опустошен од серија масивни сончеви ракети и коронални масовни исфрлања.


Одделение: Лав Варадкар, ТД
Кес: Министерот за одбрана (ирски: An TaiRe Cosanta) е висок министер во Одделот за одбрана во Владата на Ирска. Сегашниот министер за одбрана е Лео Варадкар, ТД.

Врз основа на овој пасус, кој е министер за одбрана во Ирска?
CoT: За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Актуелен министер за одбрана е Лео Варадкар, ТД.


Одговор: 17 ноември. Сега, што може да биде прашањето и решението - можеби?
Ques: The Punisher премиерно беше прикажан во Њујорк Сити на 6 ноември 2017 година, со целосната сезона од тринаесет епизоди објавени на 17 ноември на Нетфликс. Во декември 2017 година, серијата беше обновена за втора сезона.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кој е датумот на објавување на казнувачот на netflix?
CoT: Ова се релевантните информации: The Punisher премиерно беше прикажан во Newујорк Сити на 6 ноември 2017 година, со целосната сезона од тринаесет епизоди објавени на 17 ноември на Нетфликс.


Отговор: Стадион на Леви
Кес: По три години од моделот за хостирање на домот, Pac-12 објави тригодишен договор за домаќин на играта на неутралното место на стадионот Леви во Санта Клара, Калифорнија. Во 2017 година, Pac-12 објави дека ќе ја задржи играта на стадионот Леви до 2019 година со опција за 2020 година.

Врз основа на овој пасус, каде се игра фудбалското првенство pac 12?
CoT: Релевантните информации за одговор на горенаведеното прашање се: Во 2017 година, Pac-12 објави дека ќе ја задржи играта на стадионот Леви преку 2019 година со опција за 2020 година.


Анс: невромускулната раскрсница
Кес: Кога моторниот неврон генерира акционен потенцијал, тој патува брзо по нервот додека не стигне до невромускулниот спој, каде што иницира електрохемиски процес што предизвикува ацетилхолин да се ослободи во просторот помеѓу пресинаптичкиот терминал и мускулното влакно. Молекулите на ацетилхолин потоа се врзуваат за никотинските јонски канални рецептори на мембраната на мускулните клетки, предизвикувајќи да се отворат јонските канали. Калциумовите јони потоа течат во мускулната клетка, иницирајќи низа чекори кои конечно произведуваат мускулна контракција.

Одговорете на ова прашање: од каде е ослободен ацетилхолинот за да се стимулира контракцијата на мускулите?
CoT: Релевантните информации се: Кога моторниот неврон генерира акционен потенцијал, тој патува брзо по нервот додека не стигне до невромускулниот спој, каде што иницира електрохемиски процес што предизвикува ацетилхолин да се ослободи во просторот помеѓу пресинаптичкиот терминал и мускулното влакно.


Одговор: Алисија Грефин (грофица) фон Ритберг. Сега, што може да биде прашањето и решението - можеби?