“Forces de défense israéliennes (СДИ)” се преведува на “Одбранбени сили на Израел (ИДФ)” на англиски јазик.

Израелските одбранбени сили (ИДФ) се воената организација одговорна за одбраната на Државата Израел, која ги вклучува израелската армија, воздухопловните сили и морнарицата. Основана на 26 мај 1948 година, веднаш по прогласувањето на државата Израел, ИДФ беше формирана со консолидирање на постојните паравоени организации како што се Хагана, Иргун и Лехи.

Главната цел на Израелските одбранбени сили е да го заштитат суверенитетот на Израел, да ја одржат внатрешната безбедност и да ги одвратат потенцијалните противници. ИДФ работи под израелското Министерство за одбрана и ја предводи началникот на Генералштабот, кој е назначен од премиерот.

ИДФ е позната по својата задолжителна воена поборница, која се однесува подеднакво на мажите и жените, што ја прави една од ретките земји во светот со задолжителен воен рок за двата рода. Мажите служат во период од 32 месеци, додека жените служат 24 месеци. Сепак, одредени исклучоци постојат врз основа на религиозни, медицински или други причини.

ИДФ е структуриран во пет главни гранки:

1. Израелските копнени сили - Оваа гранка е одговорна за пешадиски единици, оклопни корпуси, артилерија и борбени инженерски единици. Таа е најголемата гранка на ИДФ и игра клучна улога во одбраната на Израел од копнените закани.

2. Израелските воздухопловни сили (IAF) - IAF е одговорен за воздушна одбрана, воздушна поддршка, надзор и одржување на стратешките и тактичките воздушни сили на Израел. Тие работат со широк спектар на напредни авиони, беспилотни воздушни возила (UAVs) и ракетни системи.

3. Израелската морнарица - Морнарицата се фокусира на заштита на поморските граници на Израел, спроведување на морски операции и заштита на виталните поморска инфраструктура и превозот ленти. Таа има различни воени бродови, подморници, и ракетни чамци за постигнување на овие цели.

4. Израелскиот разузнавачки корпус - Оваа гранка е одговорна за собирање на воени разузнавачки информации, вклучувајќи сигнали разузнавање (SIGINT), човечка интелигенција (HUMINT) и геопросторна интелигенција (ГЕОИНТ).

5. Командата на домашниот фронт - Оваа гранка игра критична улога во одржувањето на внатрешната безбедност, цивилната одбрана и подготвеноста и одговорот за итни случаи. Се занимава со ситуации како што се природни катастрофи, терористички напади и неконвенционални инциденти на војување.

Покрај овие гранки, ИДФ, исто така, има различни единици за специјални сили и е глобално признат по својата професионалност, напредни тактики и висококвалитетни програми за обука. ИДФ учествува во разни меѓународни мировни и хуманитарни операции и има развиено блиски воени и одбранбени врски со бројни земји.

Израелските одбранбени сили (ИДФ) се соочија со бројни предизвици од нејзиното основање, вклучувајќи војни, тековни конфликти и решавање на хуманитарните и мировните напори во регионот. И покрај овие предизвици, ИДФ останува сериозна воена сила со напредна технологија, тактика и квалификуван персонал посветен на одбраната и безбедноста на Државата Израел.