Прашање: Мелиса сака да направи некои фустани за продажба на претстојниот фестивал. Таа има 56 квадратни метри ткаенина за да ги направи. Таа знае дека секој фустан трае 4 квадратни метри ткаенина и 3 часа да се направи. Колку часа треба да работи?
Одговор: Секој фустан трае 4 квадратни метри ткаенина за да се направи, така што бројот на фустани што може да ги направи ќе биде 56/4 = 14 фустани. Секој фустан трае 3 часа да се направи, со што таа ќе мора да работи 14 фустани x 3 часа/фустан = 42 часа. Одговорот е 42.
[Прашање] Розелин ѝ дава на Мара три пати повеќе книги отколку што и дава на Ребека и останува со 60 книги. Ако Ребека добила 40 книги, колку книги имала Розелин претходно?
[Одговор] Ако Розелин и дала на Ребека 40 книги, а на Мара ѝ биле дадени три пати повеќе книги, Мара има 3 * 40 = 120 книги. Вкупниот број на книги на Ребека и Мара е 120 + 40 = 160 книги. Ако Розелин им даде на Мара и Ребека нејзините книги, што е 160, тогаш таа првично имаше 60 + 160 = 220 книги. Одговорот е 220.
П: Џек оди на лов 6 пати месечно. Ловната сезона трае 1 четвртина од годината. Тој фаќа 2 елени секој пат кога ќе оди на лов и тие тежат по 600 фунти. Тој држи половина од тежината на елени годишно. Колку елени чува во фунти?
О: Ловната сезона трае 12/ 4 = 3 месеци. Значи, тој оди на лов 3 * 6 = 18 пати годишно. Тоа значи дека тој добива 18 * 2 = 36 елени годишно. Значи, тој фаќа 36 * 600 = 21.600 фунти елени годишно. Тоа значи дека тој чува 21600/2 = 10.800 фунти елени годишно. Одговорот е 10800.
Прашање: Џеси и Миа се натпреваруваат во една недела долга трка. Тие имаат една недела да се кандидира 30 милји. На првите три дена Џеси во просек (2/3) од една милја. На четвртиот ден таа работи 10 милји. Миа во просек изнесува 3 милји на ден во текот на првите 4 дена. Колкав е просекот на нивниот просек што треба да го прегазат финалните три дена?
Одговор: Џеси работи 2 милји во првите три дена, бидејќи 3 x (2/3) = 2. Џеси има 18 милји лево да се кандидира, бидејќи 30 - 10 - 2 = 18. Џеси мора да се кандидира во просек од 6 милји на ден, бидејќи 18/3 = 6. Миа работи 12 милји во текот на првите четири дена, бидејќи 4 x 3 = 12. Таа има 18 милји лево да се кандидира, бидејќи 30 - 12 = 18. Таа мора да работи шест милји на ден, бидејќи 18/3 = 6. Вкупниот тие двајцата треба да се кандидира е 12 милји на ден. Просекот што треба да го трчаат дневно во просек е 6 милји бидејќи 12/2 = 6. Одговорот е 6.
[Прашање] Ерл има $90; Фред има $48; Грег има $36. Ерл должи Фред $28. Фред должи Грег $32. Грег му должи на Ерл $40. Кога ќе се платат сите долгови, колку ќе имаат Грег и Ерл заедно во долари?
[Одговор] Ерл ќе има $90 - $28 = $62 по исплати својот долг кон Фред. Фред ќе има $48 + $28 = $76 откако ќе бидат платени од страна на Ерл. Но, тогаш Фред ќе има $76 - $32 = $44 по плаќањето на Грег. Грег ќе има $36 + $32 = $68 откако Фред го плати. Потоа, Грег ќе има 68 долари - 40 долари = 28 долари откако ќе го исплати својот долг кон Ерл. Потоа, Ерл тогаш ќе има $62 + $40 = $102. Значи заедно, Грег и Ерл ќе имаат $28 + $102 = $130. Одговорот е 130.
[Прашање] Езерото Кристал има дваесет проценти помалку жаби од Ласи Езеро. Ако Ласи Езеро има четириесет и пет жаби, колку жаби има вкупно во двете езера?
[Одговор]