Позадина: Јуџин Луис Видал е роден во кадетската болница на Воената академија на САД во Вест Поинт, Њујорк, единственото дете на Јуџин Лутер Видал (1895-1969) и Нина С Гор (1903-1978). Видал е роден во кадетската болница Вест Поинт бидејќи неговиот татко прв поручник бил првиот инструктор по аеронаутика на воената академија. Средното име, Луис, беше грешка од страна на неговиот татко “, кој не можеше да се сети, сигурно, дали неговото име беше Јуџин Луис или Јуџин Лутер”. Во мемоарите Палимпсест (1995), Видал рекол: “Во мојот извод од матичната книга на родените пишува 'Јуџин Луј Видал': ова беше променето во Јуџин Лутер Видал Џуниор; потоа Гор беше додаден на моето крштевање [во 1939]; потоа, на четиринаесет години, се ослободив од првите две имиња”.
Контекст: Во повеќетомните мемоари Дневникот на Анаис Нин (1931-74), Анаис Нин рече дека имала љубовна врска со Видал, кој го негирал нејзиното тврдење во неговите мемоари Палимпсест (1995). Видал рекол и дека имал наизменична романса со актерката Дајана Лин, и алудирал на тоа дека евентуално се отепал со ќерка. Сепак, во врска со Нин, во онлајн написот “Тајната на Гор Видал, необјавено љубовно писмо до Анаис Нин” (2013), авторката Ким Кризан рече дека пронашла необјавено љубовно писмо од Видал до Нин, што е во спротивност со неговото негирање на љубовна врска со Нин. Кризан рекла дека љубовното писмо го пронашла додека го истражувала Мираџис, најновиот том од нецензурираниот дневник на Нин, на кој Кризан го напишал предговорот. Освен тоа, тој кратко бил ангажиран за актерката Џоан Вудворд пред таа да се омажи за актерот Пол Њуман; откако се омажиле, накратко делеле куќа со Видал во Лос Анџелес. Во 1950 година, Гор Видал го запознал Хауард Остин, кој станал негов партнер во следните 53 години. Тој рече дека тајната за неговата долга врска со Остин беше дека тие не се сексале еден со друг, “Тоа е лесно да се одржи врска кога сексот игра нема дел, и невозможно, имам забележано, кога тоа го прави.” Во Celebrity: The Advocate Intervites (1995), од Џуди Wiedner, Видал рече дека тој одби да се нарекува себеси “геј”, бидејќи тој не беше придавка, додавајќи “да се категоризираат е, едноставно, да се биде поробен. Мора да внимаваш. Никогаш не сум размислувал за себе како жртва.... Сум рекол - илјада пати? - во печатено и на телевизија, дека секој е бисексуалец”. Во интервју за Esquire во 1969 година, Гор рече “Хомосексуалноста е природна како и хетеросексуалноста. Забележете го користам зборот природно, а не нормално”. Коментирајќи ја својата животна работа и својот живот, тој го опиша својот стил како “Знаејќи кој си, што сакаш да кажеш, а не да дадеш ни проклето”. Во текот на својот живот, Видал живеел во разни периоди во Италија и во САД. Во 2003 година, бидејќи неговото здравје почнало да пропаѓа со возраста, тој ја продал својата италијанска вила La Rondinaia (The Swallow's Nest) на Амалфијскиот брег во провинцијата Салерно и тој и Остин се вратиле во Лос Анџелес. Хауард Остин почина во ноември 2003 година, а во февруари 2005 неговите посмртни останки беа повторно погребани на гробиштата Рок Крик, во Вашингтон, во заедничка гробна парцела која Видал ја набавил за себе и за Остин.
Прашање: Дали има некои други интересни аспекти во врска со овој напис?

Одговор: