Од страна на. Џенифер Њутн. Спасувачка мачка изгледа поставена да биде крунисана за најстарата мачка во светот откако нејзините сопственици најдоа доказ дека таа е неверојатни 28-години. Пинки која е родена во јули 1986 година, што ја прави 129 во човечки години, беше донесена од страна на нејзините сопственици Ен и Боб Хигинботом како четиримесечно маче и таа живее со двојката уште од во Данстон, Линколншир. Парот имаат документација за рани посети на ветеринари, кои докажуваат дека на 28-годишна Пинки би можела да биде официјално најстарата мачка на светот. Пинки, која го слави својот 28-ми роденден, што би можело да ја направи најстарата мачка на светот позира покрај нејзината роденденска торта. Гинисовата книга на рекорди има мачка од Борнмут наречена афион, наведена како најстара во светот, но таа почина претходно овој месец на возраст од 24 години што значи Пинки може да ја преземе круната. Пинки и нејзиниот брат Перки, кој почина пред 10 години, беа спасени од Боб и Ен откако беа родени на фарма и однесени во центар за повторно хомирање на RSPCA. Ова беше во време кога Top Gun беше wowing кино публика, Маргарет Тачер беше премиер и Мадона беше врвот на топ листите. Но, овие денови Пинки сега го поминува своето време во топлината на стаклена градина на двојката во нивниот нов бунгалов или sunning себе како таа ги гледа нивните украсни Koi. Денес пензионираниот угостител г-ѓа Хигинботм изјави дека Пинки сега била целосно глува и 'се претвора во стара дама'. Нејзиниот сопственик, Ен Хигинботм од Данстон во Линколншир зеде во Пинки и нејзиниот брат Перки, кога тие беа само четиримесечни мачиња. На 73-годишниот објасни: “Ние ја доби и Перки кога тие беа само четири месеци. 'Таа е неверојатно навистина, целосно глуви сега како што е да се очекува, но нејзиниот вид се уште е толку остри како и секогаш. “Таа се претвора во една стара дама сега, таа сака да седат од страна на нашите Koi езерцето и само да ги види како тие пливаат околу. 'Таа не е заинтересирана да ги фати повеќе, само сака да ги гледа. “Кога првпат ги добивме, тие избраа да живеат во шталата кога живеевме во куќата на Манор. Г-ѓа Хигинботом вели дека има доказ за возраста на Пинки бидејќи чувала сертификати од ветеринари, покажувајќи кога мачката имала вакцинации. 'Тоа беше до нив, замислувам дека е затоа што тие дојдоа од фарма и каде што се користи за да живеат таму. “Сега таа го поминува своето време надвор во стаклена градина. “Таа доаѓа во и сака да биде petted но тоа е само каде што таа сака да биде. Таа не сака да биде подигната, но ниту многу мачки”. Најстарата мачка досега, според Гинисовите светски рекорди, почина во Тексас, САД, во август 2005 година на возраст од 38 години. Г-ѓа Хигинботм рече дека таа и нејзиниот сопруг сега бараат да им пријдат на Гинисовите светски рекорди со сертификатите на Пинки. Други мачки тврдат за титулата, но нивните сопственици немаат никаква документација за да докажат дека нивното милениче е најстарата мачка. Г-ѓа Хигинботом рече дека таа и пензионираниот квантитет геодет г-дин Хигинботом, 87, сега бараа да им пријдат на Гинисовите светски рекорди со сертификатите на Пинки. Таа додаде: “Би било неверојатно Пинки да биде препознаена како најстарата мачка во светот и колку што можеме да видиме нема ништо што ја спречува да биде крунисана тоа”.
Кои се важните делови од овој напис?