Пакерс започна жешко и никогаш не погледна назад, крстарење до лесна победа над орлите, кои беа врзани за најдобар рекорд во мак. На Packers зеде топката и отиде 75 јарди, со голема игра се Арон Роџерс hooking со Jordy Нелсон за 65 јарди. Сепак, две нецелосни додавања ги принудија Пакерс да се решат за гол од теренот на Мејсон Крозби од 27 јарди. По точка на Иглс, Пакерс упаднаа 88 јарди во 13 претстави, земајќи 6:47 надвор од часовникот, завршувајќи со Роџерс што се поврзува со DaVante Adams за премин за тачдаун со 6 дворови. Роџерс продолжи да покажува дека средното на орлите не беше натпревар. Орлите отидоа три и надвор на нивниот следен диск, но овој пат Мика Хајд го врати ударот 75 јарди за тачдаун, продолжувајќи го водството на Пакерс до 17-0 во првата четвртина. Орлите конечно успеаја поени на нивниот следен диск, одејќи 44 јарди во 10 драми пред Коди Парки да погоди гол од поле од 33 дворови со 13:08 останувајќи на полувреме. За жал, за орлите, немаше запирање на Арон Роџерс. Пакерс напредни 80 јарди во само 6 претстави, со Роџерс фрлање за 60 двор на возење, вклучувајќи го и 27-дворот тачдаун помине до Jordy Нелсон. Прекршокот Орли продолжи да се распрснува, удирајќи на нивниот следен посед. Пакерс ја продолжија својата крајна доминација, движејќи се кон орлите 19 јард-линија, но Малком Џенкинс беше означен за мешање на помине во крајната зона, поместувајќи ја топката во 1 јард-линија. Еди Лејси го зеде во уште на следната игра (обидот за реализација на два поени на Пакерс беше неуспешен) и Пакерс поведоа со 30-3 со само 2:00 минути лево на полувреме. На нивното следно возење, Орлите успеаја да се поместат 65 јарди и Коди Парки го погоди својот втор гол од поле на полувремето, кастрејќи го резултатот на 30-6 на полувремето. Орлите возеа во територијата на Пакер на нивниот прв посед од второто полувреме, но Марк Санчез загуби прљава која беше повратена од Ник Пери. На Packers punted за прв пат цела ноќ на нивниот следен диск, но орлите не направи ништо, punting себе. Пакерс продолжи да маршира 48 јарди и Крозби беше успешен од 33 јарди далеку, давајќи им на Пакерс водство 33-6. На следното возење Марк Санчез продолжи да се откажува од топката, со дефанзивен крај Џулиус Пеперс враќајќи пресретнување 52 јарди за тачдаун со што резултатот 39-6 (ПАТ на Крозби беше блокиран). Санчез возеше орли 80 јарди, удирајќи Џордан Метјуз 10 јарди за тачдаун, затворање на јазот на 39-13. Роџерс одговори со притискање Лејси 32 јарди за тачдаун на екранот помине. Санчез го фрли своето второ пресретнување на ноќта на следниот посед, но Крозби промаши гол од поле. Уште еднаш Санчез го преврте (овој пат на замав), а Кејси Хејворд го врати 49 јарди за тачдаун, со што резултатот беше понижувачки, 53-13. Санчез го погоди Џереми Маклин за 20-јард тачдаун помине на следниот посед на Орел, за да го затвори постигнувањето, давајќи им на Пакерс победа од 53-20. Пакерите се здобија со орлите 475-429, но четири пресврти (сите од Санчез) ги погребаа орлите.

Одговорете на ова прашање врз основа на статијата: Колку поени водеа Пакерс на полувремето?