Расудување и одговор: Тој играше 7 * 2 = 14 свирки. Долгата песна беше 5 * 2 = 10 минути. Значи сите свирки беа 5 + 5 + 10 = 20 минути. Значи тој играше 14 * 20 = 140 минути.
Одговорот: 280
Што беше прашањето?
Прашање: Марк прави свирка секој втор ден за 2 недели. За секоја свирка, тој пушта по 3 песни. 2 од песните се долги 5 минути а последната песна е дупло поголема. Колку минути играше?

Потребни се Алексис 2 x 6 = 12 часа за да шие 6 здолништа. Потребни се Алексис уште 7 x 4 = 28 часа за да шие 4 палта. Вкупно му се потребни на Алексис 12 + 28 = 40 часа за да шие 6 здолништа и 4 палта.
Одговорот: 40
Обратно инженерство прашањето: Алексис може да шие здолниште за 2 часа и палто за 7 часа. Колку време е потребно за Алексис да шие 6 здолништа и 4 палта?

Образложение и одговор: Првите три групи имаат вкупно 14 + 16 + 12 = 42 деца. Четвртата група има 42/2 = 21 деца. Сите заедно, кампот има 42 + 21 = 63 деца. Во еден ден, децата консумираат 3 x 63 = 189 шишиња вода. За 3 дена, на децата ќе им требаат 189 x 3 = 567 шишиња вода. Организаторот на кампот веќе набави 13 x 24 = 312 шишиња вода. Организаторот на кампот мора да купи уште 567 - 312 = 255 шишиња вода.
Одговорот: 255
Што беше прашањето?
Прашање: Случај на вода содржи 24 шишиња. Детски камп составен од 4 групи набави 13 случаи за 3-дневен камп. Првата група има 14 деца, втората група има 16 деца, третата група има 12 деца, а четвртата група има половина од бројот на првите три групи комбинирано. Ако секое дете троши 3 шишиња дневно, уште колку шишиња вода организаторот на кампот треба уште да купи?

Двете редовни топки чинат 4 x 2 долари = 8 долари. Двете лажички за деца чинат 3 x 2 долари = 6 долари. Трите двојни топки чинат 6 x 3 долари = 18 долари. За сите сладоледи што ги нарачале, госпоѓата Мартин плаќа 8 долари + 6 долари + 18 долари = 32 долари.
Одговорот: 32
Обратно инженерство прашањето: Семејството Мартин оди во трговскиот центар за да добие сладолед. А kiddie лажичка е $3. Редовна лажичка е 4 долари. Двојна лажичка е 6 долари. Г-дин и г-ѓа Мартин секој добие редовна лажичка. Нивните две деца секој добие kiddie лажичка. Нивните три тинејџерски деца добиваат двојни топки. Колку пари ја плаќа госпоѓата Мартин на касата?

Образложение и одговор: Ако Дариус постигна 10 поени, тогаш Мариус постигна 10 + 3 = 13 поени вкупно. Дариус постигна 5 поени помалку од Мет, па Мет постигна 10 + 5 = 15 поени вкупно. Значи сите тројца пријатели се собраа 13 + 15 + 10 = 38 поени.
Одговорот: 38
Што беше прашањето?
Прашање: Дариус, Мет и Мариус се пријатели, кои играа фудбал на маса. За време на сите натпревари кои ги одиграа, Мариус постигна 3 поени повеќе од Дариус, а Дариус постигна 5 поени помалку од Мет. Колку поени постигнаа сите тројца пријатели заедно, ако Дариус постигна 10 поени?

Расудување и одговор: Џексон добива вкупно 6х5 = 30 риби по натпреварот. Јона добива 4x5 = 20 риби по натпреварот. И Џорџ беше во можност да добие 8x5 = 40 риби по натпреварот. Затоа вкупниот риби тие беа во можност да се добие за нивниот тим е 30 + 20 + 40 = 90.
Одговорот: 90
Што беше прашањето?
Прашање: