Голманот на Престон Норт Енд, Торстен Штукман, тврди дека Вејн Руни се извинил за “нуркањето” што го доби Манчестер Јунајтед казна за време на нивната вратоврска од петтата рунда во ФА Купот. Руни слезе под предизвик од Штукман во 88. минута, а капитенот на Англија го постигна резултантскиот пенал за да ја запечати победата од 3-1 над нивната опозиција во Лигата Еден во понеделникот навечер. Натпревар на денот презентер Гери Линекер и Стен Collymore беа меѓу оние кои го критикуваат Руни по репризи покажа дека нема контакт. Вејн Руни ја допре топката покрај голманот на Престон Норт Енд Торстен Штукман за време на вратоврската на ФА Купот. Руни тргна надолу момент откако и неколку од играчите на Престон беа незадоволни од неговите постапки. Руни легнува на земја пред пеналот да му го даде судијата Фил Дауд доцна на гостувањето кај Дипдејл. Руни постигна од самото место удар да се стави Манчестер Јунајтед 3-1 до во понеделникот вечер, како тие го добија натпреварот. 'По натпреварот Руни ми рече: “Извинете, тоа беше мојата шанса да добијам пенал. Морав да го искористам тоа “, изјави Штукман за The Sun. Менаџерот на Англија Рој Хоџсон беше принуден да го брани својот капитен и Штукман останува категоричен тоа беше нефер повик од страна на судијата Фил Дауд. “Јасно велам: Тоа не беше пенал”, додаде чуварот. 'Исто така, верувам дека ако ситуацијата се случеше обратно, еден од нашите напаѓачи против чуварот на Јунајтед, реф немаше да го даде пеналот. Не се сомневам во тоа”. Голот беше прв на Руни во 952 минута откако два пати постигна гол во победата од 3-1 над Њукасл Јунајтед на “Боксинг деј”, а Јунајтед сега ќе се соочи со Арсенал во четврт-финалето на ФА Купот. Гери Линекер ова го напиша на Твитер и го дискутираше понатаму со менаџерот на Англија, Рој Хоџсон на Би-Би-Си. Гери Линекер: Рој, тој ти е капетан. Дали нуркаше таму? Рој Хоџсон: Не, не за мене, тој само презема избегнувачка акција. Ако ја судиш играта без репризите кои ги гледавме сега голем број пати, мислам дека никој од нас немаше да рече дека тоа не е пенал. Голманот излезе на тој начин многу набрзина и отиде со двете нозе, а Вејн ја допре топката покрај него. Линекер: Но, тој не го допре Рој? Хоџсон: Па... таму ќе одиш. Кевин Килбејн: Па, нема контакт. Тоа е осип предизвик да, но нема контакт. Тој се обидува да ја напушти ногата таму, како и, само во потрага по тоа. Фил Невил: Мислам дека кога чуварот лета во како што тој мора да излезе од патот. И да може да се каже дека е нуркање, но мислам дека тој мораше да излезе од патот затоа што ако ја оставеше ногата таму, тоа ќе беше нога-прекинувач. Килбан: Сепак е нуркање. Невил: Тој мораше да се нурне за да излезе од патот, иако. Килбан: Но, тоа е нуркање, Фил. Невил: Мораше да излезе од патот во спротивно ќе ја купеше ногата. Килбејн: Тој може да го пречка предизвикот иако не може, а потоа да продолжи со трчањето. Невил: Тоа е казна за мене - тоа е несовесен предизвик. Руни (десно) и Радамел Фалкао гледаат како чекаат да започнат во ФА Купот против Престон. Луј ван Гаал на сликата за време на победата на Јунајтед од 3-1 над Престон во петтото коло на ФА Купот на Дипдејл.

Напиши нагласува за овој напис.