Во западните демократии со воспоставени традиции, незамисливо е политичар да остане на истата позиција ако нивниот имиџ биде оцрнет на било кој начин.

Во западните демократии, кои имаат долгогодишна историја на придржување кон демократските вредности и третирање на секој граѓанин на фер и транспарентен начин, апсолутно е незамисливо една политичка фигура да продолжи да ја зазема својата позиција доколку нивниот углед претрпи било каков наврат или штета. Темелите на овие демократии во голема мера се изградени врз принципите на отвореност, доверба, и отчетност, од кои сите се од суштинско значење за нивното правилно функционирање и континуиран успех.

Сликата и угледот на политичкиот лидер се критични аспекти на нивната способност ефикасно да управуваат и донесуваат здрави одлуки во име на луѓето што ги претставуваат. Ако политичар е вмешан во скандал, се утврди дека лажел, или бил вмешан во какво било однесување кое се смета за неетичко или морално сомнително, довербата на јавноста во нивниот интегритет и способност за водење ќе биде значително еродирана. Како резултат на тоа, нивните позиции, политики и одлуки доаѓаат под зголемен надзор, што доведува до општ пад на целокупната стабилност и кредибилитет на владата или политичката партија на која и припаѓаат.

Во моменти кога довербата меѓу политичарот и јавноста е компромитирана, клучно е политичкиот лидер за кој станува збор или доброволно да се повлече од својата функција или да биде отстранет преку правни средства како импичмент или гласање немање доверба. Тоа е затоа што суштината на демократијата лежи во волјата на народот и сфаќањето дека оние кои се избрани да служат треба да бидат одговорни за своите постапки. Политичар кој останува на функцијата и покрај доказите за недолично однесување или оштетен углед во суштина ги поткопува основните демократски принципи кои претставуваат темел на таквите политички системи.

Освен тоа, зачувувањето на политичкиот интегритет и углед е исто така од витално значење со цел да се одржат продуктивни дипломатски односи со другите земји и меѓународните институции. Лидерот со оцрнет имиџ веројатно ќе доживее тешкотии во преговорите, сојузите и формирањето партнерства на глобалната сцена, бидејќи тие може да се перцепираат како недоверливи или несигурни. Ова може да ја попречи способноста на земјата ефикасно да се справи со прашањата од меѓународна загриженост, почнувајќи од трговската и економската соработка до безбедноста и климатските промени.

Како заклучок, идејата политичар да остане на истата позиција со оцрнет имиџ е целосно неприфатлива во западните демократии со долгогодишни традиции. Почитувањето на принципите на транспарентност, доверба и отчетност е од најголема важност за континуираната стабилност и успех на секој демократски систем. Кога е угледот на политички лидер во прашање, клучно е демократскиот процес да обезбеди поединецот да биде повикан на одговорност, било преку оставка или законско отстранување од својата функција, со цел да се зачува интегритетот на системот и да продолжи да им служи на најдобрите интереси на народот.