Брзо прашање: Контекст: Летното сметање на времето во САД е практика на поставување на часовникот нанапред за еден час во текот на потоплите дел од годината, така што вечерите имаат повеќе дневна светлина, а утрата имаат помалку. Повеќето области на САД набљудуваат летно сметање на времето (DST), исклучоци се Аризона (освен Навахо, кои го набљудуваат летното сметање на времето на племенските земји), Хаваи и прекуморските територии на Американска Самоа, Гуам, Северните Маријански Острови, Порторико и Соединетите Американски Држави Девствени Острови. Актот за униформно време од 1966 година го воспостави системот на униформно Летно сметање на времето низ САД.

Прашање: држави кои немаат летно сметање на времето?
Мојот одговор: За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Повеќето области на САД набљудуваат летно сметање на времето (DST), исклучоци се Аризона (освен Навахо, кои набљудуваат летно сметање на времето на племенските земји), Хаваи и прекуморските територии на Американска Самоа, Гуам, Северните Маријански Острови, Порторико и Девствени Острови на САД. Одговорот е Аризона (освен навахо, кои го набљудуваат летното сметање на времето на племенските земји), Хаваи.

Брзо прашање: Контекст: Кога не се користат свежи, ризомите се варат во вода околу 30 -- 45 минути и потоа се сушат во топли печки, по што се мелат во длабоко-портокалово-жолт прав кој најчесто се користи како средство за боење и арома во многу азиски кујни, особено за кари, како и за боење. Куркумата во прав има топол, горчлив вкус сличен на бибер и земјена арома слична на сенф.

Прашање: кој дел од растителната куркума се добива?
Мојот одговор: Релевантната реченица во пасусот е: Кога не се користат свежи, ризомите се варат во вода околу 30 -- 45 минути и потоа се сушат во топли печки, по што се мелат во длабоко-портокалово-жолт прав кој најчесто се користи како средство за боење и арома во многу азиски кујни, особено за кари, како и за боење. Одговорот е ризоми.

Брзо прашање: Фиби првично беше прикажана како “слободна духовна”, “безгрижна” и најбунтовна сестра. Сепак, прогресијата на Фиби како вештерка ѝ помага да стане поодговорна и да расте како личност. Таа подоцна станува средна сестра откако Пру умира и серијата ја запознава нивната помлада полусестра Пејџ Метјуз (Роуз Мекгован). Ова резултира со Фиби често играјќи посредник помеѓу Пајпер и Пејџ, слично како Пајпер порано да биде за неа и Пру. Разните романтични врски на Фиби биле централни за повеќето нејзини приказни. Нејзината најдолга врска на екранот е со полудемонот Кол Тарнер (Џулијан Мекмахон); тие имаат бурен брак во четвртата сезона, а во петтата, по нивниот развод, таа е принудена да го победи. Во следните сезони, Фиби има романтични врски со нејзиниот шеф Џејсон Дин (Ерик Дејн), колега вработен Лесли Сент Клер (Ник Lachey), и уметникот Декс Лосон (Џејсон Луис). Во осмата и последна сезона, таа се омажи за Купидон по име Кооп (Виктор Вебстер).

Врз основа на овој пасус, кој го прави Фиби од шармиран заврши со?
Мојот одговор: