Top of the Pops, исто така познат како TOTP, е британска музичка шема телевизиска програма, направена од Би-Би-Си и првично емитувана неделно помеѓу 1 јануари 1964 и 30 јули 2006 година. Традиционално се прикажуваше секој четврток вечер на BBC One, освен за краток период во петоците во средината на 1973 година пред повторно да биде преместена во петок во 1996 година, а потоа во недела на BBC Two во 2005 година. Секоја неделна програма се состоеше од настапи на некои од најпродаваните популарни музички уметници во таа недела, со преглед на табелата за синглови за таа недела. Дополнително, имаше специјално издание на програмата на Божик (и обично, до 1984 година, второ такво издание неколку дена по Божиќ), во кое се прикажани некои од најпродаваните синглови на годината.

Од 1967 година, шоуто стана тесно поврзано со радио станицата на БиБиСи Радио 1, обично се презентирани од диџеи од станицата, а помеѓу 1988 и 1991 година програмата беше симулирана на радио станицата во FM стерео. Сепак, во текот на последните неколку години од 1980-тите, здружението стана помалку блиску и беше отсечено целосно (иако не трајно) во радикално тресење познато како “Година нула” реставрирање. По падот на бројките за гледање и општата перцепција дека шоуто станало “некул” (делува како The Clash одбил да се појави во шоуто претходните години), радикален нов формат беше воведен од дојдовниот извршен продуцент Стенли Апел (кој работел на програмата од 1966 година како снимател, асистент на продукција, режисер и стенд-ин продуцент) во октомври 1991 година, во кој диџеите на Радио 1 беа заменети со тим на роднина непознати, како Клаудија Сајмон и Тони Дорти кои претходно работеле за Children's BBC, 17-годишниот локален радио диџеј Марк Френклин, Стив Андерсон, Адријан Роуз и Елејн Смит, кој беше заменет од Феми Оке во 1992 година. Беа воведени сосема нова мелодија за теми ('Now Get Of That '), насловна секвенца и лого, а целата програма се пресели од телевизискиот центар БиБиСи во Лондон во BBC Elstree Centre во Борехамвуд. Новиот тим за презентирање ќе се претвори во хостинг (првично обично во парови, но понекогаш соло), и честопати ќе воведе акти во вонвиден глас во текот на инструменталниот вовед на песната. Тие понекогаш дури и ќе спроведат кратки неформални интервјуа со изведувачите, а првично одбројувањето на Топ 10 беше извршено без никаков глас. Правила кои се однесуваат на перформанси, исто така, беа изменети значи дела мораше да пее во живо за разлика од поддршка песни за инструменти и mimed вокали за кои шоуто беше познат. За да се вклучи смената на доминацијата кон американските уметници, се направи поголема употреба на изведбите надвор од студиото, при што актите во Америка можеа да ја пренесат својата песна до публиката на Top of the Pops “преку сателит”. Овие промени беа широко непопуларни и голем дел од презентирачкиот тим беа секирани во рок од една година, оставајќи го шоуто хостирано единствено од Дорти и Френклин (освен изданијата на Божиќниот ден, кога се појавија и двајцата презентери) од октомври 1992 година, на ротација од недела по недела.

Користејќи цитат од горенаведената статија, одговорете на следното прашање: Што предизвика тие да бидат помалку блиски?