[Прашање] Марија се обиде да го подобри своето здравје со промена на нејзината исхрана, но нејзината тежина отскокнуваше како јо-јо. Отпрвин, таа падна десетина фунти. Потоа, таа додаде назад двојно повеќе од тежината што првично ја изгубила. Потоа, таа падна три пати поголема тежина отколку што првично ја изгубила. Но, конечно, таа доби назад половина од десетина фунти. Ако таа тежеше 99 фунти на почетокот на нејзината промена во исхраната, што беше нејзината конечна тежина, во фунти?
[Одговор] Бидејќи Марија прво тежеше 99 фунти, откако таа падна десетина фунти таа тежеше 99 - 12 = 87 фунти. Двапати поголема од тежината што првично ја изгубила е 12 * 2 = 24 фунти. Значи, кога таа додаде назад двојно поголема тежина што првично ја изгуби, нејзината тежина скокна на 87 + 24 = 111 фунти. Три пати повеќе отколку што првично изгубила е 12 * 3 = 36 фунти. Затоа, кога Марија изгубила 3 пати повеќе отколку што првично изгубила, нејзината тежина паднала на 111 - 36 = 75 фунти. Конечно, кога Марија доби назад половина од десетина фунти, нејзината конечна тежина беше 75 + 6 = 81 фунти. Одговорот е 81.

[Прашање] Џенет го користи ѓубривото на нејзините коњи како ѓубриво. Еден коњ произведува 5 галони ѓубриво дневно. Откако Џенет ќе собере доволно ѓубриво, таа ќе го рашири над 20 хектари обработливо земјиште. Секој акр има потреба од 400 литри ѓубриво и Џенет може да шири ѓубриво над 4 хектари дневно. Ако Џенет има 80 коњи, колку време ќе потрае додека не се оплодат сите нејзини полиња?
[Одговор] Прво пронајдете го вкупниот износ на ѓубриво што коњите го произведуваат дневно: 5 галони/коњ* 80 коњи = 400 галони. Потоа множете го бројот на хектари обработливо земјиште со бројот на галони по акр за да ја пронајдете вкупната количина на ѓубриво потребно: 400 галони/акр* 20 хектари = 8000 галони. Потоа поделете ја вкупната количина на ѓубриво потребна за количината на произведено ѓубриво дневно за да го пронајдете бројот на денови потребни за собирање ѓубриво: 8000 галони/400 галони/ден = 20 дена. Потоа поделете го вкупниот број на акри кои Џенет треба да ги покрие со бројот на акри што може да ги покрие дневно за да најде колку денови ѝ се потребни за да ги покрие сите: 20 акри/4 декари/ден = 5 дена. Потоа додадете го времето за собирање на ѓубривото до времето за да го раширите за да го пронајдете вкупното време: 5 дена+20 дена = 25 дена. Одговорот е 25.

[Прашање] Оваа година оскаровските сваг торби вклучуваат две дијамантски обетки кои чинат по 6.000 долари, нов iPhone кој чини 2.000 долари, и некои дизајнерски марами кои секоја чинат 1.500 долари. Ако вкупната вредност на торбата е 20.000 УСД, колку шалови има?
[Одговор] Прво пронајдете ја вкупната цена на дијамантските обетки: 6.000 долари/обетка* 2 обетки = 12.000 долари. Потоа одземете ја цената на обетките и iPhone од вкупната цена на торбите за да ја пронајдете цената на сите марами: 20.000 долари - 12.000 долари - 2.000 долари = 6.000 долари. Потоа поделете ја вкупната цена на марамите со цената по марама за да го пронајдете бројот на марами: 6.000 долари/ 1.500 долари/ шал = 4 марами. Одговорот е 4.

[Прашање] Класата планира да се земе поле патување во зоолошката градина. Трошоците за изнајмување на училишен автобус е 100 долари. Цената на приемот е 10 долари по студент. Наставникот е дозволено во бесплатно. Ако класата има буџет од 350 долари, колку студенти можат да одат на теренското патување?
[Одговор]