Новиот дизајн на авионско седиште изгледа поставен да ги револуционизира летовите на долги релации. Дизајнирано за употреба во премиум економична и бизнис класа, при удар на прекинувач, седиштето може да се трансформира од единечно исправено седиште, до “кауч” со четири нозе, па дури и во двоен кревет со целосна должина. Тоа ќе им овозможи на младите патници во премиум економија да лежи рамно, и ќе се тетерави седење за да се избегне страшната лактот судир - многу честа жалба на долги релации летови. Хонг Конг дизајнер Џејмс SH Ли на Paperclip дизајн, излезе со концептот, име Пеперутка седење, што неодамна една прва награда на 2014 Патнички иновации награди IATA е. Седиште од бизнис класа во исправен режим. Патниците добиваат простран приватен апартман со седиште плус страничен кауч и директен пристап до патека. Идејата за Пеперутка седење е да се овозможи индивидуална побарувачка на кабината на секој поединечен лет - и покрај ограничениот простор на авион. Додека само патниците од бизнис класата ќе можат да ги трансформираат своите седишта во кревет со целосна должина, ова е прв пат патниците со премиум економија да имаат пристап до 'кауч' овозможувајќи им на помладите патници шанса поудобно да спијат. Ли изјави MailOnline Патување: “Оваа флексибилност им овозможува на авиокомпаниите да се направи употреба на ресурси поефикасно, така што цената е намалена. Изгледот го максимизира просторот во креветот, при што површината за спиење користи скоро секој сантиметар од достапната површина на подот. “Тие исто така можат да реагираат на флуктуациите многу побрзо отколку порано, што ги прави многу поотпорни на ризиците од промена на пазарните услови”. “За патниците ова се изедначува со постабилни цени долгорочно, а флексибилноста значи повеќе опции за нив. “Во минатото ако кабината на бизнис класата е полна, тогаш таа е распродадена. Но, со пеперутка можат некои премиум економични седишта да ги претворат во бизнис класа, и обратно, ако има потреба. На 53cm, седењето ќе биде широко колку сегашните седишта од бизнис класата во кабина со големина од 777. Флаерите во бизнис класа можат да го трансформираат седиштето во голем кревет, сместувајќи разни позиции за спиење. Во премиум економичноста, младите патници ќе можат да лежат рамно бидејќи нивното седиште може да се трансформира во 'кауч' Седиштата ќе имаат и големи коцки за коктели, џебови на седиштата од страната и прилагодлива табуретка. Во меѓувреме, патниците во бизнис класата ќе можат да го трансформираат седиштето во една од најголемите површини за кревет кои моментално се достапни. На 195.6cm долго од врвот до пети, седиштето станува приватен апартман вклучувајќи страничен кауч. Графика покажува конверзија од премиум економија во бизнис класа. Механизам кој им овозможува на стјуардесите да го превртат седиштето на прозорецот, претворајќи го во каучот. На патниците во Business Class ќе може да им биде понудена една од најголемите површини кои моментално се достапни. Дизајнерот додаде: 'Академското истражување за кабриолет седење што се користи во европските летови на кратки релации покажува пораст на приходите од 3,3 отсто, што е исклучително значајно за авионската индустрија која остварува нето профит помеѓу нула до четири проценти на глобално ниво”. “Пеперутката помага да се прошири оваа корист на пазарите на долги релации”, рече тој.
Сумирајте ги нагласувањата на овој напис.