Дел #1: Креирајте пар реченици секоја од нив содржи празно (_) и нивниот соодветен одговор.

Употреба: Двете реченици мора да имаат празно место за пополнување со одговор. На пример, “Тој купи _ (ObjectX) за неговата колекција.” и “Таа ја спакуваше _ (ObjectY) за патувањето”. Двете реченици имаат празно место кое треба да се пополни со соодветниот предмет или збор.

Дел #2: Парот на реченицата треба да биде околу два поврзани, но различни предмети.

Употреба: “трофеј” и “куфер”. Овие предмети се поврзани во смисла дека тие се и предмети луѓе често поседуваат/носат, но тие служат за различни цели.

Дел #3: Две реченици мора да бидат различни во однос на активирањето зборови изразување спротивставени својства.

Употреба: “Наградуваниот _ има сјајна површина”. (ObjectX: трофеј) и “Издржливиот _ може да собере бројни предмети”. (Објект: куфер). Зборовите за активирање тука се “наградувани” и “издржливи”, изразувајќи различни својства поврзани со секој објект.

Дел #4: Секоја реченица треба да има договорен одговор.

Употреба: “Нејзиниот _ (ObjectX) може лесно да се стркала”. (ObjectX: куфер) и “Неговиот _ (ObjectY) изгледа најдобро на горната полица”. (Објект: трофеј). Јасно е дека ObjectX се однесува на куфер и ObjectY се однесува на трофеј.

Дел #5: Избегнувајте потенцијално експлицитни, навредливи или содржини за возрасни.

Употреба: Сите реченици и предмети треба да бидат неутрални и ненавредливи. На пример, “Шарената _ (ObjectX) е одлична за излети”. (ObjectX: ќебе) и “Тешката _ (ObjectY) ја држи вратата отворена”. (Објект: doorstop).

Дел #6: Не користете животни и соодветни именки како предмети.

Употреба: Објектите не треба да бидат специфични брендови, имиња на луѓе, места или животни. На пример, “The _ (ObjectX) е корисно за пишување белешки.” (ObjectX: бележник) и “The _ (ObjectY) е идеален за носење намирници.” (Објект: кошница).

Дел #7: Избегнувајте повторување на истиот стил или фраза во близначки реченици.

Употреба: Варијации во структурата на реченицата и активирачките зборови се неопходни. На пример, “The _ (ObjectX) има зачудувачки поглед на градот”. (ObjectX: покрив) и “The _ (ObjectY) обезбедува спокојно бегство од бучавата”. (Објект: градина).

Дел #8: Близначките реченици мора да имаат најмалку 70% преклопувачки зборови.

Употреба: “Бавниот _ (ObjectX) е најпосакуван од искусни пливачи”. (ObjectX: граден удар) и “Брзиот _ (ObjectY) е популарен меѓу конкурентните пливачи”. (Објект: слободен стил). Во овој пример, речениците имаат 9 преклопувачки зборови од 10, обезбедувајќи најмалку 70% преклопување.

Дел #9: Осигурете се дека броењето на предметите се согласуваат едни со други (на пример, еднина/еднина или плурална/множина).

Употреба: “На _ (ObjectX) е познат по своите широки ливчиња.” (ObjectX: сончоглед) и “The _ (ObjectY) има ситни, деликатни ливчиња”. (Објект: маргаритка). Двата објекти се еднина.

Дел #10: Користете го дадениот контекстен збор додека ги пишувате близначките реченици.

Употреба: Со контекстниот збор “пливачи”, речениците можат да бидат: “Искусните пливачи го претпочитаат _ (ObjectX) за неговото смирено темпо”. (ObjectX: граден удар) и “Конкурентните пливачи често го избираат _ (ObjectY) за неговата брзина”. (Објект: слободен стил). Двете реченици го содржат контекстниот збор “пливачи”.