Прашање 1: Зошто Дамблдор се сложи со мешањето на професорот Умбриџ?

Дамблдор се соочува со мешањето на професорот Умбриџ поради неколку причини. Прво, Дамблдор е цврст верник во владеењето на правото и структурите во рамките на волшебничкиот свет. Назначувањето на Умбриџ за учител за одбрана против темните уметности беше одлука на тогашниот министер за магија, Корнелиус Фјуџ. И покрај неговата резервираност за идеалите и методите на Умбриџ, Дамблдор го почитувал авторитетот на Министерството за магија и се усогласил со нивната одлука.

Второ, Дамблдор е свесен за политичката природа на назначувањето и потребата за стабилност во Хогвортс за време кога волшебничкиот свет се соочува со неизвесност. Министерството за магија, и Корнелиус Фјуџ особено, се во негирање за враќањето на Волдеморт, а Дамблдор знае дека отворено пркосејќи му на Министерството ќе ја ослабне стабилноста на училиштето и потенцијално ќе доведе до повеќе страв и хистерија во заедницата. Со дозволување на Умбриџ да остане во нејзиниот пост, Дамблдор се обидува да задржи некои привид на ред во ситуација кога мрачните сили се мешаат.

Трето, Дамблдор ја игра долгата игра. Тој знае дека за да ги заштити своите ученици и да обезбеди нивно соодветно образование, мора да биде стратешки и трпелив. Со толерирање на присуството на Умбриџ, Дамблдор е во состојба да ги набљудува нејзините постапки и да ја држи под контрола до одреден степен. Ова му овозможува ефикасно да ја ограничи штетата што таа може да ја предизвика додека не може да се најде потрајно решение.

И на крај, Дамблдор ја разбира важноста на отпорот и моќта на сопствената улога како лидер во Хогвортс. Дозволувајќи им на екстремните методи на Умбриџ да бидат јасно видливи за учениците и вработените, тој создава ситуација во која заедницата може да се обедини во нивното неодобрување на нејзините политики. Ова поттикнува заеднички отпор против нејзините идеологии и нејзините угнетувачки тактики, во крајна линија зајакнувајќи ги врските во рамките на заедницата Хогвортс и охрабрувајќи ги да работат заедно против заедничкиот непријател.

Прашање 2: Од што беше составено првото стапче на Дамблдор?

Не е јасно од што е составено првото стапче на Дамблдор. Џ.К Роулинг не ги откри спецификите во врска со составот на неговото стапче кога Албус Дамблдор прв го започна своето патување како волшебник. Низ серијалот за Хари Потер, најпознатото стапче поврзано со Дамблдор е Старецот стапче, кое е едно од Даловците на смртта. Старецот стапче е направен од старешина дрво со Thestral опашка коса како неговото јадро. Сепак, ова не беше прво стапче на Дамблдор, туку едно што го доби многу подоцна во својот живот по поразот од Гелерт Гринделвалд.

Во врска со вашите опции: а) Не и б) Да.

Точниот одговор е а) Не. Прашањата 1 и 2 не го прашуваат истото. Прашање 1 е за тоа зошто Дамблдор го толерира мешањето на професорот Умбриџ кај Хогвортс, а Прашање 2 е за составот на првото стапче на Дамблдор. Овие прашања се осврнуваат на различни аспекти од животот и постапките на Дамблдор, фокусирајќи се на неговото донесување одлуки и стратешко размислување во една инстанца и неговиот ран живот како волшебник во другиот.