Напишете наслов за овој напис:

Карл Ричардс е сертифициран финансиски планер во Парк Сити, Јута. Неговите скици се архивирани тука на блогот Бакс, а други цртежи се достапни на неговиот личен Веб сајт, Behaviorgap.com.

Она што јас сум за да се однесуваат е приказна се сомневам дека многу од вас имаат доживеано барем еднаш, ако сте во врска.

Мојата сопруга спомна дека нејзиниот пријател неодамна ја преработил нејзината кујна. Како што таа ги објасни сите реновирања, почнав да правам ментална аритметика која брзо додаде до големи долари, долари што не можевме да си ги дозволиме. Наместо да се вклучам во забавен разговор за тоа зошто жена ми се допадна кујната и што мислеше дека е кул за тоа, јас одговорив со мојот типичен “Не можеме да си го дозволиме тоа”.

Се разбира кога го слушна мојот одговор, мојата сопруга ми даде збунет поглед и рече: “Што зборуваш?”

Јасно е дека по 15 години брак, не сум ја научил целосно лекцијата дека само затоа што жена ми зборува за нова кујна таа не подразбира дека сака да ја прекрои кујната. Таа беше само разговара за нешто од интерес за неа и она што таа смета дека може да биде од интерес за мене.

Па зошто го направив скокот и почнав да чувствувам напнатост во моите раменици? Впрочем, мојата сопруга не е непознат за пари. Нејзината диплома за додипломски студии е во финансии, а таа служеше како главен финансиски директор на мала развојна компанија. Во поново време таа е преземена како нашето семејство C.F.O., што ме наведува да се прашувам зошто јас сум под претпоставка дека таа зборува за пари кога во реалноста таа е само зборува за животот.

Овој разговор не е прв пат дека сум направил скок на пари врз основа на работи жена ми кажува. На пример, секој пат кога ќе спомнеше некој за кој знаеше дека планира семејно патување на Хаваи, веднаш почнав да пресметувам колку ќе чини таквото патување. Дури и нешто толку едноставно како да зборуваме за тоа каде пријателите планираат да ги испратат своите деца на колеџ ме тера да почнам да размислувам за пари.

Реалноста е дека мојот мозок е жичен да размислува поинаку кога станува збор за пари. Врз основа на моето искуство, и приказните други имаат поврзани, јасно е дека мажите и жените можат да имаат сосема различни пристапи кон тоа како тие зборуваат за пари. Она што го зедов како код за, “Сакам нова кујна”, беше само жена ми зборува за нешто што ужива. Колку пати се случило ова помеѓу вас и вашиот брачен другар?

Дури и ако тоа се случува многу, ова не е прашање на тоа кој е во право, а кој не е во ред. Наместо тоа, тоа е можност за нас да се признае дека кога ние сме се занимаваат со луѓе кои се грижат за, ние не може да се наметне нашите пари јазик и очекувања за нив.

Јас веројатно ќе продолжи да се направи ментална аритметика кога сум во разговор со жена ми, но ако се сеќавам дека 99 проценти од времето таа е едноставно зборува за предмети кои ја интересираат, јас може да се намали мојата анксиозност во текот на пари. Како сме собрани да ги гледаме парите (а камоли другите влијанија на полот, искуството и образованието) сите играат улога во тоа како разговараме и размислуваме за парите. Па тоа е здраво да се признае дека сите ние се донесе багаж на овие разговори. Се надевам дека нема да ми требаат уште 15 години за да го спроведам тоа во пракса.