Информации: - Црквата на Исус Христос на светиите од последните денови (Црквата ЛДС или, неформално, Мормонската црква) е христијанска реставрационистичка црква која се смета од страна на нејзините следбеници да биде реставрација на оригиналната црква основана од Исус Христос. Црквата е со седиште во Солт Лејк Сити, Јута, и има воспоставено собранија и изградени храмови ширум светот. Според црквата, таа има над 74.000 мисионери и членство од над 15 милиони. Рангирана е од Националниот совет на црквите како четврта по големина христијанска деноминација во САД. Тоа е најголемата деноминација во движењето “Вториот ден Свети” основано од Џозеф Смит за време на периодот на верско заживување познато како Второ големо будење. - Центарот за меѓународни студии Дејвид М. Кенеди обезбедува меѓународни можности за студирање и услуги за студентите на Универзитетот Бригам Јанг (BYU). Центарот нуди шест интердисциплинарни студии програми: Античка Блискиот Исток студии, азиски студии, европски студии, меѓународни односи, Латинска Америка студии, и Блискиот Исток студии/арапски јазик. Центарот, исто така, одржува конференции, семинари и неделни форуми за меѓународни прашања дизајнирани да ги подготват студентите за меѓународни кариери. - Универзитетот Бригам Јанг (често нарекуван како BYU или, колоквијално, The Y) е приватен истражувачки универзитет во Прово, Јута, САД. Таа е во сопственост и управувана од Црквата на Исус Христос на светиите од последните денови (LDS Church), и со исклучок на онлајн студенти, е најголем од било кој верски универзитет и трет по големина приватен универзитет во САД, со 29.672 студенти на кампусот. Околу 99 проценти од учениците се членови на црквата ЛДС, а една третина од нејзините студенти од САД се од Јута. - Прово е трет по големина град во американската држава Јута, кој се наоѓа јужно од Солт Лејк Сити долж Васач фронтот. Прово е најголемиот град и округот седиште на Јута округот. Лежи помеѓу градовите Орем на север и Спрингвил на југ. Со население на пописот од 2010 година од 112.488, Прово е главен град во метрополитенската област Прово-Орем, кој имал население од 526.810 жители на пописот во 2010 година. Тоа е трета по големина метрополитенска област во Јута по Солт Лејк Сити и Огден-Клирфилд. - Бригам Јанг (1 јуни 180129 август 1877) бил американски лидер во движењето Вториот ден Свети и доселеник на западните САД. Тој беше вториот претседател на Црквата на Исус Христос на светиите од последните денови (LDS Church) од 1847 година до неговата смрт во 1877 година. Тој го основал Солт Лејк Сити и тој служел како прв гувернер на територијата на Јута. Јанг, исто така, ги водеше основањата на прекурзорите на Универзитетот во Јута и Универзитетот Бригам Јанг. Со оглед на информациите погоре, изберете од листата подолу објектниот ентитет кој ја изложува релацијата 'кој се наоѓа во административно територијалниот субјект' со предметот 'david m. kennedy center for international studies'. Избори: - Клирфилд - север - на - прово - сол - универзитет - Јута
Одговорот на ова прашање е: