Во 1993 година, Винфри беше домаќин на ретко интервју во прајм-тајм со Мајкл Џексон, кое стана четвртиот најгледан настан во историјата на американската телевизија како и најгледаното интервју досега, со публика од 36,5 милиони. На 1 декември 2005 година, Винфри се појави на Доцното шоу со Дејвид Летерман за да го промовира новиот бродвејски мјузикл The Color Purple, на кој таа беше продуцент, придружувајќи му се на водителот за прв пат по 16 години. Епизодата беше поздравена од некои како “телевизиски настан на деценијата” и му помогна на Летерман да ја привлече својата најголема публика во повеќе од 11 години: 13,45 милиони гледачи. Иако многу шпекулира феуд беше кажано дека е причина за расколот, и Винфри и Летерман balked на таков разговор. “Сакам да знаете, навистина е готово, што и да мислевте дека се случува”, рече Винфри. На 10 септември 2007 година, Летерман го направи своето прво појавување на The Oprah Winfrey Show, бидејќи нејзината премиера на сезоната беше снимена во Њујорк Сити. Во 2006 година, раперите Лудакрис, 50 Cent и Ice Cube ја критикуваа Винфри за она што го сфатија како анти-хип хоп пристрасност. Во интервју за магазинот GQ, Лудакрис рече дека Винфри му даде “тешко време” за неговите стихови, и ги уредил коментарите што ги направил за време на појавување на нејзиното шоу со актерската екипа на филмот Краш. Тој исто така рече дека првично не бил поканет на шоуто со остатокот од актерската екипа. Винфри одговори велејќи дека се противи на рап стиховите кои ги “маргинализираат жените”, но ужива во некои уметници, вклучувајќи го и Канје Вест, кој се појави на нејзиното шоу. Таа рече дека разговарала со Лудакрис зад сцената по неговото појавување за да ја објасни својата позиција и рече дека разбрала дека неговата музика е за забавни цели, но дека некои од неговите слушатели можеби ќе ја сфатат буквално. Во септември 2008 година, Винфри доби критики откако Мет Друџ од Извештајот на Drudge објави дека Винфри одбила да ја има Сара Пејлин во нејзиното шоу, наводно поради поддршката на Винфри за Барак Обама. Винфри го негираше извештајот, одржувајќи дека никогаш немало дискусија во врска со појавувањето на Пејлин во нејзиното шоу. Таа рече дека откако јавно ја објавила својата поддршка за Обама, одлучила дека нема да дозволи нејзиното шоу да се користи како платформа за некој од кандидатите. Иако Обама два пати се појави во нејзиното шоу, тие појавувања беа пред неговото прогласување за кандидат. Винфри додала дека Пејлин ќе направи фантастична гостинка и дека би сакала да ја има во шоуто по изборите, што го направила на 18 ноември 2009 година. Во 2009 година, Винфри беше критикувана поради тоа што дозволила актерката Сузан Сомерс да се појави во нејзиното шоу за да разговара за третманите со хормони кои не се прифатени од мејнстрим медицината. Критичарите, исто така, сугерираа дека Винфри не е доволно тешка кога ги испрашува гостите на славните личности или политичарите кои таа се чини дека им се допаѓа. Лиза де Мораес, медиумска колумнистка за The Washington Post, изјавила: “Опра не прави прашања за следење, освен ако не сте автор кој ја засрами со фабрикување делови од претпоставениот мемоар што таа е приклучена за нејзиниот клуб за книги”.

Одговорете на ова прашање “Дали таа се појави на неговото шоу повеќе од еднаш?” со извлекување на одговорот од текстот погоре.