П: Серена Вилијамс беше шампионката во одбрана и успешно ја одбрани својата титула, совладувајќи ја Анжелик Кербер во финалето, 7 -- 5, 6 -- 3. Со освојувањето на нејзината седма титула на Вимблдон, Вилијамс го изедначи рекордот на Отворената ера на Штефи Граф од 22 главни титули во синглови. Ова исто така беше прв пат две жени да оспоруваат две големи финалиња една против друга во една сезона откако Амели Моресмо и Жустин Хенин-Харденне се сретнаа во финалето на Австралија Опен и Вимблдон во 2006 година.

Одговорете на ова прашање врз основа на премин: кој го освои женскиот синглови Вимблдон шампионатот 2016?
А: Серена Вилијамс. Како да го објасните одговорот? Релевантните информации се: Серена Вилијамс беше шампионката во одбрана и успешно ја одбрани својата титула, совладувајќи ја Анжелик Кербер во финалето, 7 -- 5, 6 -- 3.

П: Ешерихија коли (/ɛɛɪˈrɪkiə ˈkoʊlaɪː/; исто така позната како E. coli) е Грам-негативна, факултативна аеробна, шипка во облик на колиформна бактерија од родот Ешерихија која најчесто се наоѓа во долниот дел на цревата на топлокрвни организми (ендотерми). Повеќето видови E. coli се безопасни, но некои серотипови може да предизвикаат сериозно труење со храна кај нивните домаќини, и повремено се одговорни за отповикување на производот поради контаминација на храната. Безопасните соеви се дел од нормалната микробиота на цревата и можат да имаат корист од нивните домаќини со производство на витамин К и спречување на колонизација на цревата со патогени бактерии, кои имаат симбиотска врска. E. coli е протеран во животната средина во рамките на фекалната материја. Бактеријата расте масовно во свежа фекална материја под аеробни услови 3 дена, но нејзините бројки полека потоа опаѓаат.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: што е целото име на e coli?
О: Ешерихија коли. Како да го објасните одговорот? Важен дел за одговарање на ова прашање е: Escherichia coli (/ɛɛɪˈrɪkiə ˈkoʊlaɪɪ/; исто така позната како E. coli) е Грам-негативна, факултативна аеробна, шипка, колиформна бактерија од родот Ешерихија која најчесто се наоѓа во долниот дел на цревата на топлокрвни организми (ендотерми).

П: Петтиот годишен Андре гигантската меморијална битка Ројал се одржа на местото каде што се случи оригиналниот натпревар - Супердомот во Newу Орлеанс, Луизијана-како дел од WrestleMania 34 на април 8, 2018. Натпреварот го доби Мет Харди кој го елиминираше Барон Корбин за да победи.

Одговори на ова прашање врз основа на премин: кој победи на Андре гигант спомен битка кралски?
А: Мет Харди. Како да го објасните одговорот? Важниот дел за одговор на ова прашање е: Натпреварот го доби Мет Харди кој го елиминираше Барон Корбин за да победи.

П: Премин: Општо прифатено е дека Агра бил и антички град од времето на Махабхарата (види погоре), а сепак султанот Сикандар Лоди, муслиманскиот владетел на Делхи султанатот, ја основал Агра во годината 1504. По смртта на султанот, градот му пренел на неговиот син, султанот Ибрахим Лоди. Тој владеел со својот Султанат од Агра сè додека не паднал борејќи се до Мугхал Бадшах Бабар во Првата битка кај Панипат водена во 1526 година.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кој го воспостави градот на агра на неговата сегашна локација?
А: