Брендан Роџерс потврди дека Даниел Стариџ е надвор од најголемата недела во сезоната на Ливерпул, бидејќи го продолжува своето закрепнување од проблем со теле. Ливерпул се соочуваат со патување во Њукасл во саботата пред да се упати кон Шпанија за судир во Лигата на шампионите против Реал Мадрид во вторникот, и заокружи барајќи седум дена со пресметка против Челзи на Енфилд. Стариџ, кој не игра за својот клуб од 31 август, пред 11 натпревари, го оштети своето теле пред две недели на тренинг додека го работел патот назад од повредата на бутот. Брендан Роџерс потврди дека Даниел Стариџ ќе го пропушти натпреварот на Ливерпул против Њукасл. Стариџ ја подигна својата најнова повреда на должноста Англија и нема играно од почетокот на септември. Даниел Стариџ отиде на Твитер во четвртокот за да го открие своето чувство “поблиску до целосна фитнес' Crunch натпревари што ќе го пропушти. Њукасл (а) - 1 ноември. Реал Мадрид (а) - 4 ноември. Челзи (ж) - 8 ноември. Англија vs Словенија - 12 ноември. Шкотска против Англија - 15 ноември. Ливерпул првично се надеваше дека може да се опорави во рок од две недели, но нема изгледи за тоа и Роџерс неволно прифати дека времето истече. “Мислам дека тој нема да биде погоден”, рече Роџерс. “Во крајна линија е дека тој е повреден. Го затегна своето теле. Значи, тој е повреден. Ние само ќе почекаме и ќе работиме со него додека не се врати. “Морам да ги најдам решенијата без Даниел. Вие сте за учење секој ден за играчите. Постепено како што поминува секој ден, чувствувам и чувствувам дека се подобруваме. ' Последиците од отсуството на Стариџ од тие натпревари е тоа што тој нема да биде достапен и за игрите на Англија против Словенија и Шкотска следниот месец, исто така. Напаѓачот на Англија напиша на Твитер дека се 'поблиску до фитнес секој ден' но ќе биде надвор од клучна недела. Стариџ потпишува автограми пред натпреварот Capital One Cup на Ливерпул против Свонси во вторникот. Неговото отсуство дојде како извор на голема фрустрација за неговиот менаџер, бидејќи темпото на 25-годишникот, клиничката доработка и динамичноста се пресудни за гејмпланот на Ливерпул и тие сигурно го пропуштија. Роџерс не би бил навлечен на тврдењето на Стариџ на TalkSport дека неговите фитнес проблеми може да бидат “наследни” бидејќи и неговиот татко (Симон) и чичко (Дин) издржале мускулни повреди како него, но менаџерот сака да го види неговиот напаѓач да има конзистентен рок во неговиот тим. “Кога ќе го имаат тој талент, вие само треба да се задржи себе си се вклопуваат и на располагање како што евентуално може”, рече Роџерс. Роџерс нема да биде составен на тврдењата на Стариџ дека неговите проблеми со фитнес може да бидат “наследни” “Ние ќе работиме со него и се надевам дека ќе го добиеме тоа малку среќа кога ќе се врати. Кога ќе се врати, се надевам дека ќе го имаме за остатокот од сезоната. “Можам да се концентрирам само на неговата повреда сега. Тој само се опоравува и ќе ја видиме должината на времето што е потребно. Веројатно зборува како се чувствувал. Тоа е патот на светот. 'Јас не сум експерт за ниту еден генетски код, или медицина, па затоа не можам да коментирам. 'Се што знам е дека тоа е теле вирус на задниот дел од неговата последна повреда и тој работи на закрепнување. '
Сумирајте ги нагласувањата на овој напис.