Член: Природниот инстинкт на вашиот коњ треба да биде да се оддалечи од местото каде што се применува притисок - истиот инстинкт го имаат луѓето. Тестирајте ја оваа реакција во вашиот коњ така што ќе ги удрите со отворена дланка во близина на дебелината каде што би ги судрат со вашето теле. Тие треба да се движат подалеку од вашата рака, можеби веќе во страничен премин. Продолжи bumping вашиот коњ во близина на дебелина со дополнителен притисок, ако тие не реагираат на вас. Веднаш штом ќе направат чекор подалеку, ослободете го притисокот и наградете ги. Практикувајте го ова додека на вашиот коњ не му треба само една судрат, или воопшто нема судрат (само туркање енергија со раката кон нивната дебелина), со цел да се оддалечи од вас. Ставете го вашиот коњ на оловно јаже, и ако е потребно зграпчете култура. Застанете така што вашето тело е позиционирано малку зад барел на телото на вашиот коњ, и гест со раката или култура кон нивното рамо. Ако тие не реагираат на ова, тогаш применувајте притисок врз нивното рамо. Целта е да ги натерате да се оддалечат од вашиот притисок со ротирање на нивното тело околу нивните задни нозе. Ако вашиот коњ се сврти или едноставно оди во спротивна насока наместо да ги прекрсти нивните предни нозе во кривина, фатете го оловното јаже и држете ги право напред. Штом вашиот коњ преминува нивните предни нозе во пресврт на haunch, ослободување на притисок, капка очите, и да ги наградат за тоа што го праша. Продолжете да вежбате вртење на прогонувањето на теренот, така што вашиот коњ ќе одговори на истите знаци кога јава. Слично на вртење на haunch, вртење на форхенд се прави кога вашиот коњ ротира целото нивно тело околу нивните предни нозе со преминување на нивните задни нозе. Постигнете го ова со стоење во близина на рамото (за да го блокирате движењето на рамо/напред) и да гестикулирате кон прогонувањето со вашата култура или отворени раце. Ако тие не реагираат без притисок, додадете малку со туркање против прогонување со отворени раце, или прислушување на нив со култура. Не отстранувајте го притисокот ако вашиот коњ едноставно се оддалечи или се сврти настрана. Исправете ги ако е потребно, но продолжете со удирање со притисок додека не преземат барем еден чекор со прекрстување на нозете. Штом вашиот коњ ќе постигне единствен чекор во вртење на форхендот, ослободете го притисокот и наградете ги за следење на вашите знаци. Вежбајте го ова одново и одново додека вашиот коњ не бара минимална количина на притисок за да постигнете пресврт на форхендот. Застанете до вашиот коњ во близина на барел на нивното тело, со користење на култура ако е потребно. Намалете ја дебелината на коњот за да им кажете да се оддалечат; ако не се движат како сакате, дајте им знаци за вртење на хаунчот и вртење на форхендот. Продолжете да работите напред и назад помеѓу вашите знаци додека вашиот коњ не индиции и не барем еден успешен чекор во страничен премин. Наградете го вашиот коњ и ослободете го притисокот веднаш штом ќе преземат дури и еден чекор во форма на страничен премин. Продолжете да го правите ова додека не треба да се излечат за вртење на форхенд и вртење на haunch со цел да се рекреираат страничен премин. На крајот, тие треба само да се удри на нивна страна во близина на дебелината.
Што е резиме на она што овој напис е за?