Информации: - InMe се англиски алтернативен метал бенд од Brentwood, Essex, формиран во 1996 година. - Алтернативниот рок (наречен и алтернативна музика, алт-рок или едноставно алтернативна) е жанр на рок музика кој произлезе од независниот музички андерграунд од 1980-тите и стана широко популарен во 1990-тите и 2000-тите. Во овој случај, зборот “алтернатива” се однесува на разликата на жанрот од мејнстрим рок музиката. Оригиналното значење на терминот беше пошироко, мислејќи на генерација музичари обединети од нивниот колективен долг или кон музичкиот стил или едноставно независниот, D.I.Y. етос на панк рокот, кој кон крајот на 1970-тите ги постави темелите за алтернативна музика. На моменти, “алтернатива” се користи како catch-all опис за музика од андерграунд рок артисти која добива мејнстрим признание, или за било која музика, без разлика дали е рок или не, за која се гледа дека е слезена од панк рокот (вклучувајќи и некои примери на самиот панк, како и new wave, и post-punk) . - Музика за нации е британска независна дискографска етикета која се фокусира главно на рок и метал. Тоа беше подружница на поголемиот дистрибутер на етикети Zomba Records, која пак сега е во сопственост на BMG. - ``Underdose "е првиот сингл на Essex алтернативниот метал бенд InMe. Тоа е првата песна на нивниот деби албум, Обраснат Едем. Музичкото видео за ``Underdose "го прикажува бендот кој настапува во празен скејтпарк. - Рок музиката е жанр на популарна музика која настанала како “рокенрол” во САД во 1950-тите, а се развила во низа различни стилови во 1960-тите и подоцна, особено во Обединетото Кралство и САД. Своите корени ги има во рокенролот од 1940-тите и 1950-тите, под силно влијание на блузот, ритамот и блузот и кантри музиката. Рок музиката, исто така, привлече силно на голем број други жанрови како електричен блуз и фолк, и инкорпорирани влијанија од џез, класични и други музички извори. - Overgrown Eden е деби албумот од Есексовиот алтернативен метал бенд InMe. Албумот беше издаден во Велика Британија на 30 јануари 2003 година. Албумот продуцирал четири синглови пред и по објавувањето на албумот. Сингловите објавени беа “Underdose”, “Светулка”, “Кршен како овошје” и “Нептун”. Албумот бил повторно издаден во неговиот оригинален формат на 5 јуни 2006 година. Ова се должеше на добивањето на правата за “Обраснат Еден” од сега веќе непостоечката евиденција Музика за нации. Поради умирањето на MFN, ова беше прв и последен албум издаден од InMe на оваа звукозаписна етикета. - Алтернативниот метал (познат и како алт-метал) е рок-музички жанр кој го влева хеви металот со влијанија од алтернативниот рок и други жанрови кои вообичаено не се поврзани со металот. Алтернативните метал бендови често се карактеризираат со силно намалени, средни гитарски рифови, мешавина од достапни мелодични вокали и груби вокали и понекогаш неконвенционални звуци во рамките на другите стилови на хеви метал. Терминот е во употреба од 1980-тите, иако дојде во важност во 1990-тите. Со оглед на ставовите погоре, одлучете кој ентитет има релација 'евиденција етикет' со 'музика за нации'.