Тешко е да се утврди точно како Кејси би се чувствувал, бидејќи индивидуалните реакции варираат во зависност од факторите како што се личноста, специфичната ситуација и минатите искуства. Сепак, ние може да се обиде да обезбеди сеопфатна анализа на некои можни емоционални одговори Кејси би можеле да имаат во оваа ситуација.

1. Олеснување: На краток рок, Кејси може да доживее чувство на олеснување од избегнување на потенцијално соочување или непријатна интеракција со нивните родители. Ако тие се чувствувале особено вознемирени или под стрес за изгледите да разговараат со своите родители, свесно да одлучат да ги избегнат би можеле привремено да ги ублажат тие негативни емоции.

2. Вина: Кејси може да почнат да се чувствуваат виновни за тоа што не разговараат со своите родители, особено ако нивните родители биле само се обидува да комуницира од вистинска загриженост или љубов. Вината може да произлезе од сознанието дека нивното избегнување можеби ги повредило емотивно нивните родители или предизвикало непотребни недоразбирања и напнатост во нивната врска.

3. Страв: Ако избегнувањето на Кејси на нивните родители се должи на страв од конфликт или потенцијални негативни исходи, тие би можеле да продолжат да чувствуваат страв дури и откако ќе ги избегнат. Тоа е затоа што тие не го решиле основното прашање и сè уште може да се грижат за тоа што ќе се случи кога на крајот ќе мора да се соочат со своите родители.

4. Фрустрација: Во зависност од околностите, Кејси може да се чувствуваат фрустрирани со себе за избегнување на нивните родители. Тие можеби ќе препознаат дека нивните постапки биле контрапродуктивни и само служеле за продолжување на неизбежната конфронтација со која ќе треба да се соочат. Оваа фрустрација би можела да поттикне негативни мисли и самокритичност, што може дополнително да ги влоши емоционалните превирања на Кејси.

5. Осаменост: Кога избегнувате блиски или важни врски, како што е семејството, луѓето можат да доживеат чувства на осаменост. Кејси би можеле да се чувствуваат изолирани и исклучени од нивните родители, што ги прави копнеат за емоционална поддршка и разбирање.

6. Жалење: Со текот на времето, Кејси може да почне да жалам за нивната одлука да се избегне нивните родители. Ова би можело да произлезе од сознанието дека отворената комуникација и решавање ќе беа подобри за сите вклучени, наместо да се пролонгира ситуацијата преку избегнување.

7. Мешани емоции: Тоа е исто така многу можно дека Кејси може да се доживее комбинација на овие емоции, со што нивните чувства комплексни и тешко да се движите. Тие би можеле да чувствуваат олеснување на краток рок, но ова може да биде придружено со вина, страв или фрустрација, бидејќи тие продолжуваат да избегнуваат решавање на прашањето со нивните родители.

Како заклучок, емоционален одговор Кејси за избегнување на нивните родители, најверојатно, ќе резултира од мешавина на олеснување, вина, страв, фрустрација, осаменост, или жалење. Тоа е од суштинско значење за Кејси да го признае и решавање на овие емоции, со цел да работат преку ситуацијата и да се поттикне здрава врска со своите родители се движи напред. Отворена комуникација, разбирање, и взаемна подготвеност за решавање на прашањето ќе биде од клучно значење за надминување на овие емоционални предизвици и наоѓање на позитивен исход и за Кејси и нивните родители.