За кој ентитет станува збор овој текст?

Visage беа британски синтпоп бенд, формиран во Лондон во 1978 година. Бендот стана тесно поврзан со бургеонирачкото ново романтично модно движење од раните 1980-ти, и се најпознати по нивниот хит “Fade to Grey” кој беше издаден кон крајот на 1980 година. Во Велика Британија, бендот постигнал два Топ 20 албуми (Visage и The Anvil) и пет Топ 30 синглови пред комерцијалниот неуспех на нивниот трет албум (Beat Boy) да доведе до нивниот распад во 1985 година. Бендот видел различни line-up промени во текот на годините, сите fronted од страна на вокалист Стив Стрејнџ, кој воскресна името на бендот во 2000-тите.

Стив Стрејнџ повторно се појави на музичката сцена во 2002 година, по неколку години борба против зависноста од хероин и други лични проблеми. Тој изведе неколку песни на Visage на Here and Now Божиќната турнеја - оживување на поп актите од 1980-тите. Некое време по настапот, Стрејнџ одлучи да создаде “Mark II” на Visage со луѓе од неколку електронски бендови и проекти: Стивен Јанг, Сандрин Гуриу и Рози Харис од Seize и Рос Трегенца од Jetstream Lovers/Goteki. По најавата за формирање на новиот лајн-ап и неколкуте телевизиски појавувања, плановите за преработка на стар материјал и издавање на нов рекорд постигнаа бавен напредок. Ажурирана верзија на “Fade to Grey” беше произведена во 2005 година. Во 2006 година, Стрејнџ соработуваше и со електронското дуо Punx Soundcheck и обезбеди вокали на патеката “In the Dark”, која беше вклучена на деби двојниот албум на дуото When Machines Ruired the World. Првата песна на Visage mk II е издадена во 2007 година, насловена како “Дневникот на еден лудак”. Напишано од Strange со членот на Visage mk II, Рос Трегенца, патеката беше копродуцирана од оригиналниот член на Visage Dave Formula. Оваа песна беше ставена на располагање за преземање од нивната официјална веб-страница за возврат за донација во добротворната организација Деца во потреба. Сепак, од оваа постава не се појави понатамошен нов материјал. Долготрајната избришана видео колекција Visage VHS беше препакувана за пуштање на ДВД во лето 2006 година, иако погрешно беше насловена Visage Live. Во 2008 година, Стрејнџ (и клавијатуристот на Висаж II Сандрин Гуриу) направи појавување во драмската серија на БиБиСи Пепел до пепел која е поставена во 1981 година. Во него, тие ја изведоа песната “Fade to Grey” во сцена поставена во ноќниот клуб “Блиц”. Во 2009 година, Стрејнџ и Еган се појавија во Pop Goes the Band на Living TV, серија во која на поп-ѕвездите од 1980-тите им се дава целосно преуредување за возврат за еднократна изведба. Епизодата “Висаж” се емитуваше на 16 март 2009 година, и беше прв пат двајцата мажи да прозборат во повеќе од 20 години. Епизодата фокусирани (како и другите во серијата) повеќе на добивање на нив се вклопуваат во салата отколку на моменталната состојба на нивната врска, иако тие се појави да се добие на доволно добро. Во кулминацијата на епизодата, тие ја изведоа “Fade to Grey”. Во 2010 година, новите ремикси на “Fade to Grey” беа продуцирани од клупските диџеи Мајкл Греј и Ли Мортимер за да ја прослават 30-годишнината од песната. Ремиксите беа вклучени на нов компилациски албум, The Face - The Very Best of Visage, кој беше издаден во март 2010 година.

Ентитет: