палубата беше конструирана со лошо планирање на дренажата, предизвикувајќи вода да се акумулира и стагнира под неа, што пак го засили процесот на ерозија. За разлика од тремот, кој бил изграден со соодветни системи за наклон и олук за да ја канализира водата подалеку од нејзината основа, на палубата ѝ недостасувале основни карактеристики за управување со водите, со што се влошува влошувањето на основната почва.

Покрај тоа, материјалите што се користат во изградбата на палубата - првенствено дрво и метал сврзувачки елементи - беа повеќе подложни на оштетување на водата, вклучувајќи гниење и 'рѓа, во споредба со посилни, потрајни градежни материјали на тремот, како што се бетон или тула. Со текот на времето, постојаната изложеност на влага го забрза слабеењето и евентуалниот неуспех на структурите за поддршка на палубата, соединувајќи ја штетата предизвикана од еродирачката почва подолу.

Дополнително, локацијата и уредувањето на двете структури одиграле улога во стапката на ерозија предизвикана од вода. Палубата беше сместена во областа на имотот каде што вториот круг од покривот, дворот и соседните површини на тврдите пејзажи имаше поголема веројатност да се базира и да се инфилтрира во почвата под неа. Порозната природа на почвата во таа специфична област, во комбинација со недостатокот на соодветна вегетација или покривка на земја, ја олесни брзата апсорпција на вода и поместување на почвата. Спротивно на тоа, тремот бил изграден на постабилна и добро исцедена подлога, а околното уредување вклучувало стратешки засадени дрвја и растенија, што помогнало да се ублажи ерозијата и да се задржи површината под тремот посува.

Друг фактор кој придонесува за побрзата ерозија под палубата беа различните практики на одржување кои се применуваат на двете структури. Тремот, како почесто користен простор за живеење, редовно беше подложен на инспекции и помали работи за поправка, осигурувајќи дека неговите системи за одводнување останаа јасни од остатоци и неговата структура го задржа својот интегритет. Од друга страна, палубата, помалку видлива и поретко одржувана, постепено подлегнуваше на помали протекување, затнување на олуците и распаѓање на дрвото, сето тоа придонесе за континуирано наталожување на влага и ерозија на почвата под.

Конечно, целокупните разлики во дизајнот помеѓу тремот и палубата одиграа улога во стапката на ерозија. Затворената, покачена и добро проветрена структура на тремот овозможи подобра циркулација на воздухот, побрзо испарување на влагата и помалку директен контакт помеѓу нејзината основа и влажната почва подолу. Спротивно на тоа, отворениот дизајн на палубата создаде средина во која циркулацијата на воздухот беше ограничена, а дрвените структури за поддршка беа во директен контакт со влажната, еродирачка почва, дополнително ескалирајќи ја стапката на оштетување со текот на времето.

Како заклучок, водата ја еродирала површината под палубата побрзо од тремот поради комбинација на фактори, вклучувајќи лошо планирање на дренажата, помалку издржливи градежни материјали, локацијата и уредувањето на конструкциите, различните практики за одржување и целокупниот дизајн на двете структури. Обраќањето на овие фактори преку соодветна конструкција, уредување и рутинско одржување може да помогне да се спречат ваквите проблеми со ерозијата во иднина.