Член:

Скотсвил, Ky. (WKRN) — Еден 38-годишен маж е уапсен во убиството на една млада девојка во Кентаки.

Државната полиција во Кентаки во петокот соопшти дека Тимоти Маден сега се соочува со обвиненија за киднапирање, силување, содомија и убиство во смртта на Габриела “Габи” Дуолин.

7-годишникот беше пријавен за исчезнат во 7:40 часот за време на мал лигашки натпревар во средното училиште Ален Каунти Скотсвил и пронајден мртов во 8:05 часот во мал прилив на вода во близина.

Според налогот за апсење, Габи бил силуван, рачно задавен, и удавен.

“Биолошки докази”, или ДНК, пронајдени на нејзиното тело е она што ја довело полицијата до Маден, се наведува во потерницата.

Маден се одржува на обврзница од 1 милион долари во затворот во округот Барен. Властите соопштија дека тој е сместен сам во затворот.

Вести 2 камери се тркалаа како Madden беше доведена до автомобил шериф заменик во петокот попладне. На прашањето што има да каже, Маден одговорил: “Жал ми е за нивната загуба но невин сум”.

“Уште кога го добивме повикот минатата сабота вечер, луѓето кои работат за државната полиција, заедно со луѓето од Одделот за шериф на округот Ален и полицискиот оддел во Скотсвил неуморно работеа за да ја доведат оваа материја до точка каде што сме денес”, рече капетанот Џон Кларк со државната полиција во Кентаки.

Извор потврди за Вести 2 дека Маден е локален татко на пет деца и посетувал средно училиште со таткото на жртвата, кој е на иста возраст. Изворот исто така рекол дека седел во близина на семејството ноќта на нејзиното исчезнување.

Истрагата е во тек. Државната полиција во Кентаки побара заедницата да продолжи да се моли за семејството Дуолин.

Во петокот вечерта полицискиот оддел во Скотсвил соопшти на Фејсбук семејството Дуолин донирало цвеќе и храна во пресрет на апсењето на Маден.

“Во неверување сме кон љубезноста што ни ја покажаа додека минуваат низ толку многу што никогаш не можеме да ја сфатиме”, напишаа од одделот. “Нашата лична порака до нив: Го почитуваме вашиот такт, благодат и вера додека поминувате низ најболно тешките времиња во вашите животи. Нашите молитви и срца се со сите вас. Никогаш нема да ја разбереме големината на твојата тага, но со тебе тагуваме и повредуваме”.

Сослушување за Тимоти Маден ќе има во понеделник, 23 ноември. ||||| Тимоти Маден (Фото: Barren Co. Затвор)

Ален CO., Ky. (WHAS11) -- Државната полиција во Кентаки уапси осомничен во убиството на 7-годишната Габриела “Габи” Дуолин.

Тими Маден,38, од округот Ален, е уапсен и обвинет за киднапирање, силување, содомија и убиство. Неговата врска е поставена на $1M.

Телото на детето било пронајдено во потокот во округот Ален 25 минути откако таа била пријавена за исчезната од фудбалски натпревар.

Резултатите од обдукцијата открија нејзината причина за смртта беше рачно задушување и давење.

Лабораторијата на КСП утврдила дека ДНК собраната од жртвата се совпаѓала со ДНК на Тими Маден.

ПОВРЗАНО: 7-годишник пронајден во потокот откако е пријавен за исчезнат

ПОВРЗАНО: Митинзи на заедницата околу семејството по убиството на 7-годишникот

Прочитајте ја или споделете ја оваа приказна: http://on.whas11.com/1HcVrLP |||||
Што е резиме?