Прашање: Информации: - Прогресивен рок (скратен како “прог”; понекогаш “арт рок”, “класичен рок” или “симфониски рок”) е широк поджанр на рок музиката кој се развивал во Обединетото Кралство и САД во текот на средината до крајот на 1960-тите. Првично наречен “прогресивен поп”, стилот бил израсток на психоделични бендови кои ги напуштиле стандардните поп традиции во корист на инструментацијата и композициските техники почесто поврзани со џез, фолк или класична музика. Дополнителни елементи придонесоа за нејзината “прогресивна” етикета: стиховите беа поетични, технологијата беше впрегната за нови звуци, музиката се приближуваше кон состојбата на “уметноста”, а студиото, наместо сцената, стана фокус на музичката активност, која често вклучуваше создавање музика за слушање, а не танцување. - Пинк Флојд беа англиски рок бенд формиран во Лондон. Тие постигнаа меѓународно признание со нивната прогресивна и психоделична музика. Истакнати од нивната употреба на филозофска лирика, сонично експериментирање, проширени композиции и елаборирани емисии во живо, тие се една од комерцијално најуспешните и највлијателни групи во историјата на популарната музика. - EMI Records беше британска дискографска етикета основана од истоимената музичка компанија во 1972 година како нејзина знаменосечка етикета, а лансирана во јануари 1973 година како наследник на нејзините дискографски етикети Колумбија и Парлофон. Етикетата подоцна беше лансирана ширум светот. - Колумбија Рекордс (исто така познат едноставно како Колумбија) е американска дискографска етикета во сопственост на Sony Music Entertainment (МСП), подружница на Sony Corporation of America, Inc., САД поделба на Sony Corporation. Основана е во 1887 година, еволуирајќи од претходно претпријатие именувано како Американска графофонска компанија, наследник на компанијата Волта графофон. Колумбија е најстарото преживеано име на бренд во снимениот звучен бизнис, што е втора голема дискографска компанија што произведува снимени записи. Колумбија Рекордс продолжи да издава записи од низа значајни пејачи, инструменталисти и бендови. Од 1961 до 1990 година, нејзините снимки беа објавени надвор од САД и Канада од етикетата CBS Records (која беше именувана по системот за радиодифузија на Колумбија) за да се избегне забуна со истоимената етикета ЕМИ, пред да го усвои името Колумбија на меѓународно ниво во 1990 година. Таа е една од трите водечки плочи на Sony Music заедно со RCA Records и Epic Records. - The Division Bell е четиринаесеттиот студиски албум на англиската прогресивна рок група Пинк Флојд. Била издадена во Велика Британија од страна на ЕМИ Рекордс на 28 март 1994 година, а САД од Колумбија Рекордс на 4 април. - ``Кластер Еден ", инструментал, е отворањето песна на албумот на Пинк Флојд од 1994 година, The Division Bell. Откако ќе ги прочитаме ставовите погоре, ние сме заинтересирани да го знаеме ентитетот со кој “кластерот еден” ја покажува врската на “етикетата за евиденција”. Најдете го одговорот од изборите подолу. Избори: - албум - колумбија записи - еми - еми записи - англиски - епски записи - етикета - RCA - рекорд - евиденција - издавање записи - рок музика - студиски албум - обединето кралство
Одговор: