Мајка го завиткала своето новородено бебе во пластични кеси и се обидела да го испрати девојчето по курир во сиропиталиште, јавија кинеските медиуми.

Курирот ја контактирал полицијата откако забележал дека торбата се движи, а потоа ги слушнал криците на бебето кои доаѓаат од внатре, објави The Beijing News.

Инцидентот се случил во Фужоу во провинцијата Фуџијан во средата попладне, според извештаите на медиумите.

Курирот бил цитиран како вели дека сакал да ја провери торбата кога прв пат ја подигнал, но му било кажано да не го прави мајката.

Видео објавено на веб-страницата The Beijing News' покажува толпа собрана околу бебето додека курирот чекал да пристигнат властите.

Девојчето подоцна беше испратено во болница во Фужоу.

Напуштени: Срцепарателни слики од родители кои ги оставаат своите деца во озлогласените “бебешки решетки” во Кина

Член на персоналот во окружната болница “Жинан” потврдил за “South China Morning Post” дека во средата примиле новороденче кое било пронајдено од курирот. Тој рече дека девојчето, родено неколку дена пред тоа, било во звучна состојба.

Мајката на бебето е контактирана од болницата, но таа и нејзиниот сопруг допрва треба да пристигнат за да го побараат девојчето, соопшти The Beijing News.

Мајката, чие целосно име не беше дадено, има 24 години и потекнува од провинцијата Сечуан, се наведува во полициското соопштение објавено во четвртокот.

Преживува новороденото кинеско бебе напуштено и “закопано 8 дена”

Таа е држена од полицијата, обвинета дека го напуштила своето бебе, се наведува во соопштението.

Законите во Кина предвидуваат дека луѓето што ги напуштаат децата можат да бидат затворени до пет години.

Инцидентот ги разбесни корисниците на Интернет.

“Зошто бебето треба да се врати кај нејзините родители? Да биде напуштен по втор пат?” едно лице напиша.

Друг рече: “Детето има среќа да биде живо. Нејзините родители треба да бидат казнети... бебето треба да биде испратено во сиропиталиштето кое ќе најде родители да ја посвојат”.

Друго лице коментирајќи се согласи дека детето треба да биде испратено во сиропиталиште. “Ако таа добива се врати на нејзините родители, таа може да се соочи со уште полош третман. Како срцепарателно.” |||||| Приказната ја нагласува Курир открил девојче за бебиња откако подигнал парцела

Болницата вели дека животот на бебето “не е во никаква опасност”

Пекинг (Си-Ен-Ен) 24-годишна жена е под полициска истрага во Фужоу, Кина, откако се обидела да го испрати своето новородено бебе во сиропиталиште завиткано во пластични кеси.

Бебето во моментов се наоѓа во стабилна состојба во болница во југоисточниот град. Полицијата во Фужоу рече дека во соопштението од четвртокот мајката, со презиме Луо, била во притвор поради сомневање за напуштање на деца додека продолжуваат истрагите.

Луо го сместил девојчето во внатрешноста на неколку црни пластични кеси во средата и потоа одбил да пушти курир да ја прегледа содржината на нејзиниот пакет кога пристигнал да го земе, објавија локалните медиуми.

Курирот, веќе на пат за испорака, станал сомнителен кога открил движење и звуци од внатрешноста на пакетот -- и бил шокиран да најде живо бебе кога го отворил, според локалните медиуми. |||||
Што е резиме од еден став од горенаведениот напис?