[Прашање] Постојат 480 зомби во трговскиот центар. Ако бројот на зомби двојно се зголеми секој ден, пред колку дена имаше помалку од 50 зомби во трговскиот центар?
[Одговор] Прво најдете колку зомби имало пред еден ден: 480 зомби/2 = 240 зомби. Потоа најдете колку зомби имало пред два дена: 240 зомби/2 = 120 зомби. Потоа најдете бројот на зомби имаше пред три дена: 120 зомби/2 = 60 зомби. Потоа најдете бројот на зомби имаше пред четири дена: 60 зомби/2 = 30 зомби, што е помалку од 50, па имаше помалку од 50 зомби пред 4 дена. Одговорот е 4.
П: Олаф има аквариум. Тој има риба во 3 различни бои: портокалова, зелена и сина. Сините риби сочинуваат половина од сите риби во аквариумот. Има 15 помалку портокалова риба од сина риба. Колку зелени риби има кога вкупниот број на риби во аквариумот е 80?
О: Ако вкупно има 80 риби, тогаш има 80 риби/ 2 = 40 сини риби. Бројот на портокалова риба е 15 помалку од сина, па тоа е 40 риби - 15 риби = 25 риби. Олаф тогаш има 80 риби - 25 риби - 40 риби = 15 зелени риби. Одговорот е 15.
Прашање: Дејл само научил како да прави домашни макарони и сирење. Тој одлучи да направи голема серија за неговото семејно обединување. Оригиналниот рецепт повикува на 2 килограми тестенини и служи 7 лица. Семејното обединување на Дејл ќе има 35 лица. Колку килограми тестенини треба да купи Дејл?
Одговор: Серијата на Дејл треба да биде 35 ÷ 7 = 5 пати поголема од оригиналниот рецепт. На Дејл му требаат 2 × 5 = 10 фунти тестенини. Одговорот е 10.
[Прашање] Гренџер има пет пати повеќе места како неговиот брат, Cisco. Но, Cisco има 5 помалку од половина како многу спотови како неговиот братучед, Rover. Ако Ровер има 46 спотови, колку спотови имаат комбинирано Гренџер и Циско?
[Одговор] Ако Ровер има 46 точки, тогаш половина толку места колку што има Ровер е 46/2 = 23 точки. Ако Cisco има 5 помалку од половина толку места колку што има Ровер, тогаш Cisco има 23 - 5 = 18 точки. Ако Гренџер има пет пати повеќе точки како Cisco, тогаш Ровер има 18 * 5 = 90 точки. Така, вкупниот комбиниран број на точки што ги имаат Ровер и Циско е 90 + 18 = 108 точки. Одговорот е 108.
П: Phill имаше некои пријатели во текот на пица. Тој ја отвора кутијата за пица и открива дека не е исечена. Фил ја сече пицата на половина, а потоа ги сече двете половини на половина, а потоа повторно го сече секое парче на половина. Phill потоа поминува надвор 1 парче на 3 од неговите пријатели и 2 парчиња на 2 од неговите пријатели. Колку парчиња пица остануваат за Фил?
О: Фил започнува со 1 пица, сечејќи го на половина. Ова значи дека тој сега има 1 * 2 = 2 парчиња пица. Тој ја сече секоја од овие 2 парчиња на половина, што значи дека сега има 2 * 2 = 4 парчиња пица. Тој потоа ги сече овие на половина повторно, што значи дека сега има 4 * 2 = 8 парчиња пица. Phill рацете надвор 2 парчиња на 2 од неговите пријатели, што значи дека тој даде надвор 2 * 2 = 4 парчиња. Тој рацете надвор 1 парче на 3 други, па вкупниот износ на парчиња делеше се 3 + 4 = 7 парчиња. Од Phill започна со 8 парчиња, тоа значи дека тој има 8 - 7 = 1 парче останатите. Одговорот е 1.
Прашање: Винстон има 14 четвртини. Потоа троши половина долар на бонбони. Колку центи има оставено?
Одговор: