Напишете ја последната реченица во оваа приказна.

Тоа ќе биде нови-изглед Ливерпул кој се враќа во Лигата на шампионите во големо исчекување оваа недела но таква е репутацијата на Енфилд на европските ноќи, класата на 2014 знаат очекувањата ќе биде високо небо меѓу нивните поддржувачи. Филипе Кутињо, еден од новата генерација на клубот со тешката задача да ги следи Кевин Киган, Дејвид Ферклоу, Кени Далглиш и Луис Гарсија во европскиот фолклор, може да го почувствува пецкањето на возбудата пред играта во вторникот вечер со бугарската страна Лудогорец, со гламур врски против Реал Мадрид и Басле што доаѓаат. Но, тој предупредува дека е работа и на калчолигашот на Брендан Роџерс да им дозволи на навивачите да ја впијат емоцијата, додека тие се занимаваат со реалноста да играат во премиерното натпреварување во Европа по петгодишното отсуство.

Бројот на

ОПЦИИ:
- Дебитантите на Енфилд во најверојатно составите на Роџерс го напушта Кутињо, на 22-годишна возраст, како еден од поискусните европски играчи на Ливерпул.
- Дебитантите на Басле во најверојатно составите на Роџерс го напушта Кутињо, на 22-годишна возраст, како еден од поискусните европски играчи на Ливерпул.
- Дебитантите на Брендан Роџерс во најверојатно составите на Роџерс го напушта Кутињо, на 22-годишна возраст, како еден од поискусните европски играчи на Ливерпул.
- Бугарските дебитанти во најверојатно составите на Роџерс го напушта Кутињо, на 22-годишна возраст, како еден од поискусните европски играчи на Ливерпул.
- Дебитантите во Лигата на шампионите во најверојатно составите на Роџерс го напушта Кутињо, на 22-годишна возраст, како еден од поискусните европски играчи на Ливерпул.
- Дебитантите на Кутињо во најверојатно составите на Роџерс го напушта Кутињо, на 22-годишна возраст, како еден од поискусните европски играчи на Ливерпул.
- Дебитантите на Дејвид Ферклоу во најверојатно составите на Роџерс го напушта Кутињо, на 22-годишна возраст, како еден од поискусните европски играчи на Ливерпул.
- Дебитантите на Европа во најверојатно составите на Роџерс го напушта Кутињо, на 22-годишна возраст, како еден од поискусните европски играчи на Ливерпул.
- Европските дебитанти во најверојатно составите на Роџерс го напушта Кутињо, на 22-годишна возраст, како еден од поискусните европски играчи на Ливерпул.
- Дебитантите на Кени Далглиш во најверојатно составите на Роџерс го напушта Кутињо, на 22-годишна возраст, како еден од поискусните европски играчи на Ливерпул.
- Дебитантите на Кевин Киган во најверојатно составите на Роџерс го напушта Кутињо, на 22-годишна возраст, како еден од поискусните европски играчи на Ливерпул.
- Дебитантите на Ливерпул во најверојатно составите на Роџерс го напушта Кутињо, на 22-годишна возраст, како еден од поискусните европски играчи на Ливерпул.
- Дебитантите на Лудогорец во најверојатно составите на Роџерс го напушта Кутињо, на 22-годишна возраст, како еден од поискусните европски играчи на Ливерпул.
- Луис Гарсија дебитантите во најверојатно составите на Роџерс го напушта Кутињо, на 22-годишна возраст, како еден од поискусните европски играчи на Ливерпул.
- Филипе Кутињо дебитантите во најверојатно составите на Роџерс го напушта Кутињо, на 22-годишна возраст, како еден од поискусните европски играчи на Ливерпул.
- Дебитантите на Реал Мадрид во најверојатно составите на Роџерс го напушта Кутињо, на 22-годишна возраст, како еден од поискусните европски играчи на Ливерпул.