Да, овие две прашања се распрашуваат за истите информации како Liberty Broadband и Liberty Interactive се двете компании под чадорот Либерти. Сепак, бидејќи Liberty Interactive беше ребрендиран како Qurate мало група во 2018 година, можеби ќе сакате да се фокусирате на еден или на друг. Еве, ќе обезбедам совети за успешно навигација во процесот на интервју за работа за компаниите под медиумската група Liberty, имајќи ги предвид и Liberty Broadband и Qurate Retail Group (порано Liberty Interactive).

1. Истражување на компанијата: Се здобијат со сеопфатно разбирање на одредена компанија ќе се интервјуирање со, како и нејзината матична организација, подружници, и филијали. Запознајте се со производите, услугите, целите и културата на компанијата со разгледување на нивната веб-страница, неодамнешните написи за вести и присуството на социјалните медиуми.

2. Разбирање на описот на работното место: Внимателно прегледајте го објавувањето на работното место за да ги идентификувате клучните вештини, квалификации и одговорности. Бидете подготвени да покажете примери за тоа како вашето минато искуство и достигнувања се усогласуваат со овие барања во интервјуто.

3. Проучување на индустријата: Дознајте за тековните трендови, предизвици и можности во телекомуникациите и малопродажната индустрија. Ова ќе ви овозможи да имате информирани разговори и да демонстрирате знаење за индустријата за време на вашето интервју.

4. Прилагодете ја вашата биографија: Прилагодете ја вашата биографија за да ги потенцирате вештините, силните страни и искуствата што се најрелевантни за специфичната улога за која се применува.

5. Подгответе се за прашања во однесувањето: Практикувајте одговарање на прашања од отворен тип кои ги истражуваат ситуациите со кои сте се сретнале во минатите работни искуства. Базирајте ги вашите одговори на методот STAR (Ситуација, Задача, Акција, Резултат) за да обезбедите структурирани и ефективни одговори.

6. Предвидете ги прашањата специфични за компанијата или улогата: Проучете ги заедничките прашања за интервју за улоги во рамките на телекомуникациските или малопродажните индустрии и подгответе промислени одговори кои ја демонстрираат вашата експертиза.

7. Фустан за успех: Изберете професионална облека која се усогласува со културата на компанијата и демонстрира почитуван и полиран изглед.

8. Демонстрирајте силни комуникациски вештини: Јасно пренесете ги вашите идеи и активно слушајте го интервјуерот. Бидете концизни, артикулирајте и професионални во вашата вербална и невербална комуникација.

9. Покажете ентузијазам за улогата: Изразете вистински интерес и возбуда за можноста да работите за компанијата.

10. Прашајте внимателен прашања: Подгответе листа на остроумен прашања да побара на крајот од вашето интервју. Ова ќе го прикаже вашиот вистински интерес, аналитичко размислување и проактивен пристап кон улогата.

11. Следете по интервјуто: Испратете благодарствена белешка за да изразите благодарност за можноста и да го повторите вашиот интерес и квалификации за позицијата. Овој едноставен гест може да остави траен впечаток на менаџерот за вработување.

Со придржување кон овие совети, можете да ја зајакнете вашата кандидатура и да ги подобрите вашите шанси да го направите преку процесот на интервју за работа во Liberty Broadband, Qurate Retail Group (порано Liberty Interactive) или било кои придружни компании.