Ве молиме накратко сумирајте ја оваа статија за вести:

Coyotes rarin' да одат наспроти лавина по 5-дневна пауза

Аризона Којотс се враќаат од петдневно отпуштање во четвртокот навечер за да бидат домаќини на тимот од Лавина кој доаѓа од еден од најимпресивните настапи во сезоната.

Откако произведе 12 гола во текот на 1-5-1 истегнување, Колорадо (4-7-1) запиша три во последните седум минути за да заработи 6-3 домашна победа над slumping Калгари во вторникот. Нејтан Мекинон го вмрежи гејм-победникот со 6:59 преостанати и додаде две асистенции, додека Мет Дучене постигна два пати откако успеа само еден гол низ првите 11 натпревари.

Играта може да се види на FOX Sports Аризона, со почеток во 6:30 часот.

Аризона (5-5-1) бара враќање во раната сезонска форма во својот прв излет од загубата во петокот со 4-3 на гостувањето во Ванкувер, шесто во осум натпревари по стартот со 3-0-0. Дел од тие борби дошле за време на патување на Источниот брег во кое Којотите играле пет пати во осум дена.

“Ако денешната пракса е било каков показател ќе имаме голема енергија”, изјави во средата главниот тренер Дејв Типет. “Се обидовме да го балансираме обемот на работа со подготовка, и имавме некои добри практики, па се надевам дека ќе нè извлече од факторот на замор во кој бевме и во нов дел од сезоната каде што можеме да се вратиме во тоа и да играме добро”.

Паузата му овозможи на Мартин Ханзал да се здрави откако ги пропушти претходните две натпреварувања со повреда на долниот дел од телото. Центарот од топ-линија има 10 асистенции во девет натпревари додека често работи со ветувачки младинци Макс Доми и Ентони Дуклер, секој врзан за водство на тимот со пет гола.

“Беше добро да се добие малку време надвор по тој тежок распоред што го имавме, но сега everbody е навистина возбуден да се врати”, рече напред Тобијас Ридер. “Подготвени сме да одиме.”

Tippett се надева дека времето надвор од корист Мајк Смит, како и. Боречкиот голман има 4.55 гола против просек во текот на неговите седум стартови откако даде два гола во освојувањето на своите први три.

Смит беше повлечен само 4:26 во играта во Ванкувер откако дозволи два гола на три шута, три дена откако дозволи шест во загуба кај Бостон.

Смит поседува 1.93 ГАА во 10 започнува во кариерата против Колорадо, но ги загуби последните три додека се предаде четири гола во секоја од нив.

Центарот Антоан Вермет е под знак прашалник за играта поради повреда на долниот дел од телото.

Избликот на крајот на играта на Лавината наспроти Калгари го промени сезонскиот тренд на неуспеси од третиот период.

“Знаевме како се чувствуваме кога се распаднавме”, рече Мекинон. “(Вторник) беше поинаку, поголема доверба. Само знаевме дека ќе победиме на оваа игра. Мислевме дека го заслуживме тоа и отидовме и го земавме, така што дефинитивно се чувствува добро”.

Колорадо издржа некои проблеми со голманот со Семјон Варламов што дозволи три или повеќе гола во седум од неговите девет стартови. Со Avs домаќин на Њујорк Ренџерс петок, тоа е веројатно дека тој ќе ги подели должностите со Рето Бера за време на сетот назад-до-назад.

Варламов објави 1.80 ГАА во освојувањето на неговите два натпревари со Којотите минатата сезона.

Колорадо ги зафати сите три натпревари со Аризона минатата сезона -- постигнувајќи 14 гола -- и освои шест од последните седум средби.