П: Осборн тестира нов начин да се облече наутро во училишните денови, па тој оди побрзо и може да стане подоцна. Тој го следи своето време за оваа недела и во понеделникот му трае 2 минути. Во вторникот му се потребни 4 минути. Во средата му се потребни 3 минути. Во четвртокот му се потребни 4 минути. Пред да пристигне петок тој го разгледува својот стар начин на облекување и гледа дека му биле потребни 3 минути во просек за да се облече. Колку брзо мора да се облече во петок па неговиот неделен просек го врзува неговиот стар метод?
О: Ако е потребно во просек 3 минути за да се облече, тогаш тоа трае 15 минути вкупно на училишната недела, бидејќи 5 x 3 = 15. Досега оваа недела му беа потребни 13 минути да се облече бидејќи 2 + 4 + 3 + 4 = 13. Да се врзуваат неговиот претходен метод, тој треба да се земе 2 минути во петокот, бидејќи 15 - 13 = 2. Одговорот е 2.
Прашање: Емери гледа низ фиоката каде што нејзината мајка ги чува секачите за колачиња. Постојат 6 секачи за колачиња обликувани како триаголници, 4 квадратни и 2 шестоаголници. Колку страни има вкупно на секачите за колачиња?
Одговор: 6-те триаголници имаат по 3 страни, за вкупно 6 * 3 = 18 страни. 4-те квадрати имаат по 4 страни, за вкупно 4 * 4 = 16 страни. Двата шестоаголници имаат по 6 страни, за вкупно 2 * 6 = 12 страни. Вкупниот број на страни е 18 + 16 + 12 = 46 страни. Одговорот е 46.
[Прашање] Бренда и девет нејзини пријатели сакаат да нарачаат пица. Тие одлучуваат дека секој човек ќе јаде 2 парчиња. Ако секоја пица има 4 парчиња, колку пици треба да нарачаат?
[Одговор] Сите заедно, Бренда и нејзините пријатели прават група од 1 + 9 = 10 луѓе. Ако секој од нив сака да јаде 2 парчиња пица, треба да има 10 * 2 = 20 парчиња. Бидејќи пицата има 4 парчиња, тие ќе треба да нарачаат 20/4 = 5 пици. Одговорот е 5.
П: Џилијан, Савана и Клејтон собираа школки на плажа. Џилијан собрал 29, Савана собрала 17, а Клејтон собрала 8. Тие одлучиле дека сакаат да ги дадат школките на двајца нивни пријатели кои штотуку пристигнале. Тие ги ставија своите школки заедно и ги дистрибуираа рамномерно на секој пријател. Колку школки доби секој пријател?
О: Децата собраа 29 + 17 + 8 = 54 школки. Ако тие ги дистрибуираат школките рамномерно помеѓу 2 пријатели, 54/2 = 27 школки за секој пријател. Одговорот е 27.
Прашање: Бренда покренува глувци, а нејзините возрасни глувци неодамна имаа три легло од по 8. Таа даде една шестина од бебето глувци на нејзиниот пријател Роби да се чуваат како домашни миленици. Таа продала три пати поголем број на бебиња кои му ги дала на Роби во продавница за домашни миленици. Половина од останатите глувци биле продадени на сопствениците на змии како фидер глувци. Колку бебиња глувци останале Бренда?
Одговор: Глувците на Бренда имале 3 * 8 = 24 бебешки глувци. Таа му даде на Роби 24/ 6 = 4 глувци. Така, таа продала 3 * 4 = 12 глувци во продавницата за миленичиња. Таа имаше 24 - 12 - 4 = 8 глувци останатите. Таа продала 8/2 = 4 како фидер глувци. Така, Бренда имаше 8 - 4 = 4 глувци. Одговорот е 4.
П: Џими и Ирене одат на шопинг за облека во вторник, каде што постарите граѓани добиваат 10% попуст на нивните купувања. Џими зема 3 шорцеви од решетката од 15 долари. Ирен зграпчува 5 кошули од решетката од 17 долари. Колку пари им даваат на благајната?
А: