Прашање: Резервоар содржи 6000 литри вода, 2000 литри испариле, а потоа 3500 литри биле исцедени од Боб. Колку литри има во резервоарот ако сега врне 30 минути и на секои 10 минути се додаваат 350 литри дожд во резервоарот?
Одговор: По првото испарување, резервоарот за вода има 6000 литри - 2000 литри = 4000 литри. По втората екстракција, резервоарот за вода има 4000 литри - 3500 литри = 500 литри. Резервоарот се полни со дожд 30 минути/ 10 минути = 3 пати. Количината на вода наполнета со дожд е 3 пати* 350 литри на време = 1050 литри. Со дополнителната дождовница, резервоарот за вода има 500 литри + 1050 литри = 1550 литри. Одговорот е 1550.
[Прашање] Laran започна бизнис со постери. Таа продава 5 постери дневно на училиште. Два постери дневно се нејзините големи постери кои се продаваат за 10 долари. Големите постери ја чинеа $5 да се направи. Останатите постери се мали постери кои се продаваат за 6 долари. Тие чинат 3 долари за производство. Колку профит, во долари, прави Ларан по 5-дневна училишна недела?
[Одговор] Профитот направен за секој голем постер е $10 - $5 = $5. Секој ден Laran заработува $5 * 2 = $10 од продажба на големи постери. Профитот направен за секој мал постер е $6 - $3 = $3. Секој ден Laran заработува $3 * 3 = $9 од продажба на мали постери. Laran остварува вкупен профит од $10 + $9 = $19 дневно. За 5 дневна училишна недела, Ларан остварува профит од 5 * 19 долари = 95 долари. Одговорот е 95.
П: Бурмански питон кој бил долг 1,4 метри проголтал алигатор од 50 сантиметри. По една недела, алигаторот беше целосно сварен. Ако оваа змија продолжи да јаде алигатори долги 50 сантиметри со константна стапка од еден алигатор неделно, кој е максималниот број алигатори кои змијата може да ги изеде за 616 дена?
О: Бидејќи една недела е 7 дена. 616 дена е 616/7 = 88 недели. Бидејќи питонот јаде 1 алигатор неделно, за 88 недели може да изеде 88/1 = 88 алигатори. Одговорот е 88.
Прашање: Џон купува 3 кутии буритос. Тој подарува 3-ти од нив на својот пријател. Секоја кутија има 20 бурито. Тој јаде 3 бурито дневно 10 дена. Колку бурито има оставено?
Одговор: Тој даде 3/3 = 1 кутија далеку. Значи тој има 3 - 1 = 2 кутии. Па тој доби 2 * 20 = 40 буритос. Јадеше 3 * 10 = 30 буритос. Значи, тој има 40 - 30 = 10 бурито лево. Одговорот е 10.
[Прашање] Џенис добива платени $10 на час за првите 40 часа таа работи секоја недела, и $15 секој час на прекувремена работа после тоа. Ако Џенис работи 60 часа една недела, колку пари прави таа?
[Одговор] Џенис прави за време на нејзиниот прв 40 часа на работа $10/час * 40 часа = $400. Џенис работи 60 часа - 40 часа = 20 часа за време на нејзината прекувремена работа. Џенис прави од работа прекувремено $15 * 20 = $300. Вкупниот таа го прави една недела е $400 + $300 = $700. Одговорот е 700.
[Прашање] Земјоделец со сено собрал 560 бали сено од 5 декари трева месечно минатата година. Оваа година, тој засади дополнителни 7 хектари трева. Ако земјоделецот поседува и 9 коњи и секој коњ троши по 3 бали сено дневно, колку бали сено би му останале на земјоделецот до крајот на декември ако почне да ги храни овогодинешното сено почнувајќи од првиот ден од септември?
[Одговор]