За да одговорам на овие прашања, ќе обезбедам информации и анализи за секој предмет.

Прашање 1: Зошто земји како Индија и Кина не учествуваат во војната против ИСИС?

Чекор 1: Разбирање на основното прашање
Корисникот се прашува за причините за недостатокот на Индија и Кина од директна вмешаност во војната против ИСИС.

Чекор 2: Идентификувајте ги главните актери и нивниот став
ИСИС, или Исламската држава, се најде во центарот на меѓународната воена коалиција составена од западни и блискоисточни земји. Индија и Кина, и покрај нивното значително глобално влијание, немаат земено учество во оваа воена интервенција директно.

Чекор 3: Анализирајте ги причините за нивниот став
Постојат неколку причини за невклучување на Индија и Кина:

1. Национални приоритети: Двете земји имаат различни национални приоритети и безбедносни грижи, како што се граничните спорови и домашниот тероризам, кои може да имаат предност пред приклучувањето кон воената кампања против ИСИС.

2. Ограничена директна закана: Додека Индија и Кина доживеаја терористички напади од групи поврзани со ИСИС, директната закана од основните операции на групата во Ирак и Сирија е релативно ниска.

3. Однос со другите земји: Двете земји одржуваат сложени односи со регионалните играчи вклучени во конфликтот, вклучувајќи ги Русија, Турција, Иран, Саудиска Арабија и САД. Директното вклучување во војната против ИСИС би можело да ги измени овие деликатни биланси на моќ и дипломатија.

4. Неинтервенционистички надворешни политики: Индија и Кина генерално се придржуваат кон неинтервенционистичките надворешни политики кои нагласуваат поддршка на дипломатските решенија околу воената интервенција.

Прашање 2: Дали Тајван е дел или одделен од Кина?

Чекор 1: Разбирање на основното прашање
Корисникот се прашува за политичкиот статус на Тајван и дали е дел од Кина или посебен ентитет.

Чекор 2: Идентификувајте историски контекст
По Кинеската граѓанска војна во 1949 година, владата на Република Кина (РОЦ) се повлече во Тајван, додека Народна Република Кина (НР Кина) беше основана на кинеското копно.

Чекор 3: Анализирајте ја моменталната ситуација
Во моментов политиката “Една Кина” нагласува дека постои само една суверена држава со име “Кина” и дека Тајван е дел од таа држава. Повеќето земји, вклучувајќи ги и САД, официјално ја признаваат КНР како легитимна влада на Кина, иако некои одржуваат неофицијални односи со Тајван. Тајван работи како посебен, демократски политички субјект со своја влада и економија, но се соочува со притисок од КНР еден ден повторно да се обедини под политиката “Една Кина”.

Дали одговорот на овие две прашања ќе биде ист?

Не, одговорите на овие две прашања не се исти. Првото прашање се однесува на надворешните политики и приоритети на Индија и Кина, конкретно нивниот пристап кон војната против ИСИС. Второто прашање е за политичкиот статус на Тајван и неговиот однос со Кина. Додека двете прашања ја вклучуваат Кина и допираат до политичките комплексности и меѓународните односи, предметот и анализата за секое прашање се различни.