Ве молиме напишете кратко резиме за следната статија:

National Express открива втор пристап за преземање, бидејќи FirstGroup ја намалува понудата

Од Луиз Армитстед и Бен Харингтон Објавено: 9:32 PM БСТ 22 Јули 2009

Во драматична престрелка откако пазарите се затворија во средата, FirstGroup соопшти дека одлучила да не дава формална понуда, повикувајќи се на “неизвесности” околу железничките франшизи во Велика Британија на нејзиниот ривал.

Еден час подоцна National Express соопшти дека “добила пристап во врска со евентуална понуда за групата од друга трета страна чии намери се уште не се познати”.

Извори шпекулираа дека заинтересираните страни би можеле да го вклучат Stagecoach, шкотската туристичка фирма; SNCF, францускиот оператор; како и Deutsche Bahn од Германија.

FirstGroup, која раководи со First Great Western и исто така е најголемиот британски автобуски оператор, рече дека “National Express” барал пресуда за “стави-до-или-затвори” од страна на панелот за преземање.

Сер Моир Локхед, заменик-претседател и главен извршен директор на FirstGroup, рече: “Во правењето на прелиминарен пристап кон одборот на National Express, нашата намера беше да влеземе во дискусии со цел да побараме препорачано спојување што ќе создаде значајна британска транспортна група, во посилна позиција да се натпреварува со државните компании низ цела Европа.

“Веруваме дека оваа комбинација би понудила многу привлечен предлог за двата сета акционери”.

На затворањето на цените во средата, комбинација од двете транспортни компании би создале бизнис во вредност од 2.14bn фунти.

Отстранувањето на каматата за понуда на FirstGroup додава на притисокот врз National Express да се впушти во прашање за права за да го ослободи товарот на својот долг од 1.2bn £. Аналитичарите сметаат дека National Express, кој имаше пазарна вредност од £400 милиони пред пристапот, треба да подигне околу £400m од инвеститорите.

Пред три недели FirstGroup направи “многу прелиминарна” понуда за сите акции за National Express. Дена подоцна, National Express беше потресен кога Владата ги објави плановите за национализација на предводник на компанијата East Coast Mainline железнички франшиза. Компанијата соопшти дека ќе снема пари за работење на услугата до крајот на годината. Ричард Баукер, главниот извршен директор на компанијата, поднесе оставка во исто време.

Г-дин Боукер ја освои франшизата на источниот брег во 2007 година. Сепак, со согласување во условите на договорот дека Националниот Експрес ќе плати £1.4bn на Владата за правото да работат на франшизата за осум години, тој беше обвинет за ставање unmanageable вирус на финансиите на компанијата.

National Express соопшти дека веќе ги звучела акционерите за можното прашање за правата пред пристапот на FirstGroup.

Иако одговорот беше кажано дека е tepid во тоа време, банкарски извори веруваат дека без проблематичната франшиза, National Express можеби ќе треба да се подигне само £250m, што може да биде поприфатливо за акционерите.

FirstGroup сега е забранет да наддава за National Express уште шест месеци, освен ако не се појави ривалска понуда, одборот на целта се согласува со договор или ако има “материјална промена” во околностите.

Акциите на Националниот експрес затворија 1 на 310¼p и FirstGroup затворија 2½ на 344½p.

Резиме: