Член: Алкохолот го оштетува црниот дроб со блокирање на неговата способност да ги обработува јаглехидратите, мастите и протеините. Кога овие работи се изгради во штетни нивоа во црниот дроб, телото може да реагира со реактивно воспаление што доведува до хепатитис, фиброза, и цироза. Сепак, прекумерната употреба на алкохол не е доволна за промовирање на алкохолно заболување на црниот дроб. Само 1 од 5 тешки алкохоличари развиваат алкохолен хепатитис, а 1 од 4 развива цироза. Мажите се сметаат за “тешки алкохоличари” ако имаат 15 или повеќе пијалоци во дадена недела. Жените се сметаат за “тешки” алкохоличари со 8 или повеќе пијалоци неделно. Сè уште може да развиете цироза откако ќе престанете да пиете. Сепак, апстиненцијата на алкохол сè уште се препорачува за сите луѓе со цироза. Тоа ќе помогне во лекувањето и лекувањето, без разлика во која фаза на болеста сте. Додека цирозата е почеста кај мажите, цирозата кај жените е поверојатно да резултира од алкохолизам. Хроничното воспаление на црниот дроб и повреда од било кој вирус може, во текот на неколку децении, да се развие во цироза. Фактори на ризик за хепатитис Б вклучуваат незаштитен пол, трансфузија на крв и употреба на дрога за инјектирање со контаминирани игли. Ова е многу помалку распространето во САД и другите развиени земји поради вакцинациите. Фактори на ризик за хепатитис Ц вклучуваат инфекции од употреба на дрога за инјектирање, трансфузија на крв и пирсинг на телото и тетоважи. Цирозата од хепатитис Ц е најчеста причина за трансплантација на црн дроб. Кај 15-30% од луѓето со цироза, дијабетесот е фактор на ризик за развој на “безалкохолен стеатохепатитис” (NASH). Дијабетесот е исто така чест кај хроничните инфекции со хепатитис Ц - честа причина за цироза - најверојатно поради намалената функција на панкреасот. Друга причина за цироза која често е во корелација со дијабетес е хемохроматозата. Оваа состојба се карактеризира со железо депозити во кожата, срцето, зглобовите, и панкреасот. Натрупувањето на панкреасот доведува до дијабетес. Дебелината претставува широк спектар на здравствени проблеми, од дијабетес тип 2 и срцеви заболувања до артритис и мозочен удар. Но, вишокот маснотии во црниот дроб предизвикува воспаление и оштетување што би можело да се развие во безалкохолен стеатохепатитис. За да одредите дали сте во рамките на здрав опсег на тежина, искористете онлајн БМИ (индекс на телесна маса) калкулатор. Пресметката на БМИ ја зема предвид вашата возраст, висина, пол и тежина. Ако имате автоимуна болест како воспалителна болест на цревата, ревматоиден артритис или болест на тироидната жлезда, бидете претпазливи. Додека тие директно не придонесуваат за цироза, тие го зголемуваат ризикот од компликации кај други нарушувања што доведуваат до тоа. Срцевите заболувања се фактор на ризик за безалкохолен стеатохепатитис кој доведува до цироза. Понатаму, срцеви заболувања поврзани со деснострана срцева слабост може да предизвика застојот на црниот дроб (морско оревче црниот дроб) и срцева цироза. Одредени видови на заболување на црниот дроб кои предизвикуваат цироза имаат модел на генетско наследство. Погледнете ја медицинската историја на вашето семејство за болести кои ве ставаат на зголемен ризик за цироза: Наследна хемосидероза Вилсонова болест Алфа-1 антитрипсин (ААТ) дефицит

Што е резиме?