И двете политички конфаби треба да нè инспирираат сите

Без разлика дали сте демократ или републиканец, треба да ја цените важната улога што ја играат претседателските номинирачки конвенции. Како политички Независен, сигурно го правам тоа.

Од Х. Дарр Бејзер, САД ДЕНЕС

Поранешниот претседател Бил Клинтон се обраќа на Демократската конвенција во средата навечер.

Од Х. Дарр Бејзер, САД ДЕНЕС

Поранешниот претседател Бил Клинтон се обраќа на Демократската конвенција во средата навечер.

Бев заинтересиран за скоро сè и инспириран и понекогаш се забавува од голем дел од она што го видов или слушнав од Тампа минатата недела и Шарлот оваа недела. Сега сме во за многу факти и некои фикција пред изборите во ноември.

Како Независен сметам дека е подеднакво предизвикувачко да ги гледам играчите на двата политички тима.

Гледајќи наназад во Шарлот и Тампа, настрана од двајцата кандидати и нивните сопружници, Бил Клинтон јасно го украде шоуто.

Најзабележително кај него е тоа што направи многумина или повеќето од нас да заборават или простат за неговиот секс-скандал со Моника Левински додека беше во Белата куќа.

За демократите, настрана од самиот претседател Обама, Клинтон јасно е личноста која може да испорача најмногу гласови.

На републиканската страна, Мит Ромни мора доста да го направи тоа сам. Со поранешниот претседател Џорџ Буш кои престојуваат на маргините (тој беше едвај споменати во Тампа), не постои друга GOP личност која може да направи големи придонеси за Ромни.

Без оглед на тоа како се обликува непосредното брборење по конвенцијата, треба да ги задржите очите и ушите на претседателската кампања. Ништо друго - дури ни почетокот на фудбалската сезона или претстојниот плејоф на Бејзбол во Лигата на големи и Светската серија - не треба да ве украде од следење на политичките случувања.

Ако си посветен демократ или бесен републиканец и умот ти е веќе нашминкан, премногу лошо. Може да пропуштите голем дел од најинтересните, а понекогаш и забавни работи на воздух или во печатење во следните два месеци.

“Конвенциите покажаа јасен контраст. Демократите понудија изговори и напади на нивната конвенција. Мит Ромни и републиканците понудија план за создавање работни места и зајакнување на средната класа”.

—Reince Priebus, претседател, Републикански национален комитет

“Добро за тебе, Ал. Џон Кенеди Џуниор велеше “политиката е единствената игра за возрасните”. Јас ќе бидам искоренување за државјаните на Вашингтон. Но, уште поважно, американскиот народ ќе се фокусира на изборот на вистинските луѓе што ќе ги испрати во Вашингтон за да раководи со нашата влада”.

—Пол Бегала, политички коментатор, Си-Ен-Ен

, посетете ги нашите Најчесто поставувани прашања. За да пријавите корекции и појаснувања, контактирајте го уредникот на стандарди

. За објавување разгледување во весникот, испратете коментари до

. Вклучете име, телефонски број, град и држава за верификација. За да ги видите нашите корекции, одете на

САД ДЕНЕС сега користи Фејсбук Коментари на нашите приказни и блог постови за да обезбеди подобрено корисничко искуство. За да објавите коментар, најавете се на Фејсбук и потоа “Додај” го вашиот коментар. За да пријавите спам или злоупотреба, кликнете на “X” во горниот десен агол на полето за коментари. За да дознаете повеќе, прочитајте го
Кои се најважните делови од овој текст?