Член:
NEWУ ДЕЛХИ -- Две муслимански мајки во северно индиско гратче се уапсени по обвиненија дека ги убиле своите ќерки за обесчестување на семејството со тоа што избегале со хинду мажи, соопшти полицијата во неделата.

Младенците Захида (19) и Хусна (26) биле задавени кога се вратиле дома откако се венчале со мажи по нивен избор, изјави Анил Кумар Кусан, полициски службеник.

Браковите меѓу хиндусите и муслиманите не се вообичаени во Индија и се намуртени од двете заедници, иако постојат повеќе случаи на меѓурелигиски бракови меѓу образованото урбано население.

Низ Индија, многу бракови сè уште се договорени од семејства. Но, со економијата во подем и повеќе жени кои влегуваат во работната сила, ваквите традиции полека им отстапуваат место на љубовните бракови.

Сепак, вековната каста и бариерите во заедницата сè уште влегуваат во игра, и во последниве години низ северна Индија има изблик во “убиства на честа”.

Захида и Хусна биле соседи во Багпат, гратче во индиската држава Утар Прадеш, кога се вљубиле во двајца градежни работници. Тие избегаа и се венчаа минатата недела пред да се вратат дома за да склучат мир со своите семејства, рече Кусан.

Жените припаѓале на муслимански семејства и нивните мајки, двете вдовици, биле бесни, рекол Кусан.

Првичните истраги покажале дека мајките си помагале една на друга за да ги задушат своите ќерки.

“Ги убивме затоа што донесоа срам за нашата заедница. Како би можеле да избегаат со Хиндусите? Заслужија да умрат. Немаме каење “, беше цитирана Кхатун, една од мајките, која ја цитираше весникот “Индијан експрес” по нејзиното апсење во петокот. Хатун користи само едно име.

Претходно оваа недела Врховниот суд на Индија препорача смртна казна за убиства во чест, нарекувајќи ја практиката варварска и феудална.

Повеќето жртви на ваквите убиства се млади возрасни кои се вљубуваат или стапуваат во брак против желбите на нивните семејства. Во некои случаи, селските совети наредуваат двојки убиени кои се венчаат надвор од нивната каста или религија.

Додека нема официјални бројки, независна студија открила дека околу 900 луѓе се убиваат секоја година во Индија поради тоа што им пркоселе на своите старешини. ||||| Захида и Хусна барале полициска заштита но СДМ ги испратила дома

Две муслиманки во гратче во Утар Прадеш, 40 километри источно од Делхи, наводно ги убиле своите ќерки затоа што избегале и се омажиле со мигрантките Бихари хиндуистички работници, соопшти полицијата.

Жртвите побараа полициска заштита откако претходно оваа недела се вратија во своите домови во Багпат, но подразделениот судија ги испрати дома за да се помират со своите мајки.

Во средата навечер, Хатун и Субрато, од кои двајцата се вдовици, наводно ги врзале своите ќерки, 19-годишната Захида и 26-годишната Хусна, за креветчиња и фрлале јаже околу вратот. Тие потоа ги држеа девојките надолу и го затегнуваа јамчето додека жртвите не се задушија до смрт, соопшти полицијата.

Хатун и Субрато се уапсени. Трета жена наречена Момина, нивна сосетка во областа Мугхалпура во Багпат, доминирана од муслиманите, која наводно им помогнала да ги извршат убиствата, е во бегство. ||||Резиме: