Њујорк и влезе во изјаснување за виновен во федералниот суд во Менхетен, со што ја финализираше спогодбата. Како дел од договорот, БНП Парибас ќе се бара да се придржуваат до строги мерки за усогласеност за да се осигура дека таквите активности не се случуваат во иднина. Ова вклучува назначување независен монитор за да ја разгледа и процени тековната програма за усогласеност со санкциите на банката.

Јавниот обвинител на САД, Мерик Гарланд го пофали исходот, наведувајќи дека населбата испраќа силна порака до финансиските институции ширум светот. “Овој исход покажува дека ниту една финансиска институција, без разлика на нејзината големина или глобален дострел, не е над законот. Оние кои ќе се вклучат во нелегални активности и ја поткопуваат нашата национална безбедност ќе бидат повикани на одговорност “, рече Гарланд.

Паричната казна, која е една од најголемите досега издадени против финансиска институција, е значаен удар за БНП Парибас. Покрај паричната казна, репутацијата на банката е оцрнета, потенцијално предизвикувајќи клиентите да го преиспитаат својот бизнис со институцијата. BNP Paribas, исто така, се согласи на привремена суспензија на одредени операции на клириншки долари во САД, дополнително влијаејќи на нејзината конкурентност.

Се очекува случајот “БНП Парибас” да послужи како предупредувачка приказна за другите финансиски институции кои можат да бидат во искушение да ги заобиколат трговските санкции на САД. Порамнувањето ја нагласува важноста на глобалната соработка во спроведувањето на санкциите и ја истакнува потребата финансиските институции да одржуваат робусни програми за усогласеност за да спречат недозволени трансакции.

Главниот извршен директор на банката, Жан-Лоран Бонафе, издаде јавно извинување и изрази посветеност да обезбеди дека банката никогаш повеќе нема да ги прекрши трговските санкции на САД. “Длабоко жалиме за досегашното недолично однесување кое доведе до оваа населба. Научивме вредни лекции од ова искуство и презедовме значајни чекори за зајакнување на нашите внатрешни контроли и системи за усогласеност “, рече Бонафе.

Населбата предизвика и поширока дебата за ефикасноста на ваквите казнени мерки во решавањето на основните прашања поврзани со прекршувањата на санкциите. Некои критичари тврдеа дека големите парични казни може да се гледаат како едноставна цена на бизнисот за финансиските институции, со што се прави малку за да се одвратат идните прекршоци. Од друга страна, предлагачите на порамнувањето тврдеа дека тоа ќе ја подигне свеста за последиците од неусогласеноста и на крајот ќе придонесе за поодговорен банкарски сектор.

Како заклучок, случајот BNP Paribas ја истакнува важноста на придржувањето кон трговските санкции на САД и ги демонстрира тешките последици за финансиските институции кои не одржуваат робусни програми за усогласеност. Порамнувањето од 5,2 милијарди фунти на банката претставува значителна казна за нејзиното минато недолично однесување и служеше како предупредување за другите финансиски институции кои бараат да ги заобиколат меѓународните регулаторни барања. Одејќи напред, BNP Paribas и другите институции мора да одржуваат ригорозни внатрешни контроли за да спречат идни прекршувања на санкциите и да обезбедат дека тие можат да продолжат да работат на глобално ниво без значителни пречки.