Патувањето на Тенеси кон државноста започнало многу пред нејзиниот официјален прием во Унијата на 1 јуни 1796 година. Регионот првично бил населен со разни Индијанци племиња, а европските истражувачи, доселеници и трговци почнале да го пробиваат својот пат до областа во средината на 16 век. До средината на 18 век, племињата Чироки и Чикасо биле најистакнатите Индијанци групи во регионот. Првите постојани европски населби биле основани од Англичаните во 1760-тите и 1770-тите години.

Тенеси првично бил дел од западната територија на Северна Каролина, која била позната како “Територија јужно од реката Охајо”. Во 1784 година, неколку години по Американската револуционерна војна, доселениците во источниот дел на Тенеси ја прогласиле територијата како “Држава Френклин”. Сепак, кандидатурата да стане независна држава немала доволна поддршка и на крајот била распуштена во 1789 година.

Во 1790 година, Северна Каролина ја отстапила својата западна територија на сојузната влада, која потоа ја организирала во Југозападната територија. Претседателот Џорџ Вашингтон го назначи Вилијам Блаунт за територијален гувернер, кој одигра пресудна улога во подготовката на регионот за државност. Територијата брзо доживеала прилив на доселеници, а до 1795 година, го достигнала минималниот услов за население од 60.000 да се смета за државност.

Процесот официјално да стане држава започнал со уставна конвенција одржана во Ноксвил во јануари 1796 година. Конвенцијата претставувала разни региони на територијата и сочинувала 55 делегати кои го изготвиле и усвоиле првиот државен устав на Тенеси.

На 6 февруари 1796 година, делегатите го завршиле изготвениот устав, кој потоа бил доставен до претседателот Вашингтон и Конгресот за разгледување. Уставот предвидувал двокамерен законодавен дом, гувернер со ограничени овластувања и правосуден систем. На 1 јуни 1796 година, претседателот Вашингтон потпиша предлог-закон со кој Тенеси го признава како 16-та држава на САД.

Вклучувањето на Тенеси во Граѓанската војна на САД дојде многу подоцна во нејзината историја. Како јужна држава со претежно земјоделска економија и големо поробено население, Тенеси беше обврзана да има поделени лојалност за време на Граѓанската војна. Додека многу граѓани го поддржаа отцепувањето, имаше и унионистички џебови, особено во Источен Тенеси. Сепак, на 8 јуни 1861 година, граѓаните на Тенеси гласаа во корист на приклучување кон Конфедерацијата, станувајќи последната држава што го сторила тоа.

Државата доживеа тешки воени опустошувања и беше место на бројни клучни битки. Кон крајот на војната, на 24 јули 1866 година, Тенеси станала првата Конфедеративна држава која била повторно дозволена во Унијата откако ги исполнила условите за реконструкција.

Накратко, Тенеси стана држава преку серија територијални превземања, пораст на населението и уставни конвенции што доведоа до нејзин прием во Унијата во 1796 година. Нејзиниот однос со федералната влада за време на Граѓанската војна на САД одбележа бурен период во нејзината историја, но реадмисијата на државата во Унијата во 1866 година ја означува нејзината заложба да се движи напред и да се обнови.