Наслов: Скалите на правдата

Резиме на заговор: Дан Калахан, решителен и праведен окружен адвокат, е против опасен синдикат за криминал кој се заканува да го корумпира целиот град. Калахан мора да ја балансира својата желба да ги сруши криминалците и да ги заштити своите најблиски додека се соочува со опозиција од самиот правен систем.

Акт 1:

- Воведете го Дан Калахан, посветен и успешен окружен обвинител во раздвижениот и злосторнички метрополитенски град.

- Покажете ја својата врска со неговата сопруга, Сара, и неговиот син тинејџерски, Алекс. Калахан е посветен семеен човек, но барањата на неговата кариера го затегнале неговиот однос со неговите најблиски.

- Воведете го криминалниот синдикат, предводен од енигматичниот и безмилосен Виктор Фалконе. Фалконе успева да избегне гонење за неговите многубројни кривични дела поради неговото богатство, врски и неговата способност да манипулира со правниот систем.

- Калахан лично е инвестиран во соборувањето на Фалконе бидејќи постапките на Фалконе доведоа до смрт на блискиот пријател и колега обвинител на Калахан, Мајк Донован.

Акт 2:

- Калахан добива пауза во неговата потрага по Фалконе кога клучниот сведок, Луси Мартинез, се согласува да сведочи против него. Таа работи како сметководител за синдикатот и има докази кои потенцијално би можеле да го урнат Фалконе и неговата криминална империја.

- Како што Калахан се доближува до датумот на судење, заканите од Фалконе и неговите приврзаници против него и неговото семејство стануваат се подиректни и опасни. И покрај опасноста, Калахан одбива да се врати надолу.

- Калахан ја вработува помошта на водечкиот детектив, сержант Роза Ортиз, за случајот. Заедно, неуморно работат за да ги обезбедат доказите потребни за да го стават Фалконе зад решетки.

- Внатрешно истекување од канцеларијата на окружниот адвокат се заканува да го наруши случајот на Калахан бидејќи доверливите информации за местото на Луси се компромитирани. Ова доведува до суспензивна потера низ градот за да ја заштити.

Акт 3:

- Со асистенција на сержант Ортиз, Калахан успева да ја заштити Луси и да го обезбеди нејзиното сведочење. Фалконе конечно е доведен до судење.

- Сепак, во текот на судењето се појавуваат непредвидени докази кои го ставаат во опасност случајот на Калахан. Калахан мора да се трка за да ја открие вистината зад овој развој пред неговата можност за одржување на Фалконе одговорен да се лизне.

- Во драматична судска сцена, Калахан успешно ги дискредитира новите докази, во крајна линија што доведува до виновна пресуда за Фалконе по повеќе обвиненија кои ќе го затворат доживотно.

- Во завршната сцена Калахан размислува за предизвиците со кои се соочил за време на случајот и неговата благодарност за најблиските кои го поддржувале. Тој го направи градот побезбедно место со тоа што го урнал опасниот синдикат за криминал, но филмот завршува со горчлива нота, бидејќи Калахан ја признава тековната борба против криминалот во градот.

Севкупно, “Скалите на правдата” е возбудлива криминална драма центрирана околу битката помеѓу одлучен окружен адвокат и моќен криминален мајстор. Гледачите ќе се чувствуваат длабоко инвестирани во извршувањето на правдата на Дан Калахан и неговата посветеност на семејството, пријателите и градот што вети дека ќе го заштити.