Секоја од овие алтернативи нуди свој уникатен профил на вкус и хранливи придобивки, овозможувајќи ви да го прилагодите вашиот сендвич за да одговараат на вашите преференции. Еве еден одблизу на секоја опција и како тоа може да се воздигне вашиот следен путер од кикирики и желе сендвич:

1. Путер од кашу: Путерот од кашу е направен од мелени индиски ореви и има мазна, кремаста конзистентност која тесно наликува на путер од кикирики. Има малку поблаг вкус во споредба со путерот од кикирики, со допир на сладост што добро се парува со овошни џемови или зачувува. Путерот од кашу е добар извор на здрави масти, протеини и есенцијални минерали како магнезиум и железо.

2. Путер од бадеми: Друга популарна алтернатива, путер од бадеми, е направен од мелени бадеми и поседува кремаста, малку зрнеста текстура. Има тенденција да има природна сладост и навестување на оревоста што добро се парува со тарт или овошни шири. Бадем путер е богата со витамин Е, магнезиум, и растителни влакна, што го прави хранлива опција за надградба сендвич.

3. Путер од сончогледово семе: Путерот од сончогледово семе е добиен од семки од сончоглед и е одличен избор за луѓе со алергии на ореви. Неговиот вкус е донекаде потсетува на путер од кикирики, со повеќе Питу и робустен вкус кој работи добро со двете слатки и солени пломби. Сончогледово семе путер е високо во срцето здрави незаситени масти, протеини, влакна, и основните хранливи материи како витамин Е, магнезиум, и селен.

4. Лешник путер: Лешник путер, додека помалку заеднички, нуди уникатен и снисходливо пресврт на традиционалните путер од кикирики и желе сендвич. Може да се пофали со посебен вкусен вкус со малку слатки нијанси, слично како популарниот лешник-чоколаден намаз, Нутела. Лешник путер е хранлив избор, како што е богата со срце-здрави масти, диетални влакна, и есенцијални витамини и минерали како витамин Е, магнезиум, и манган.

Во прилог на користење на различни орев или семе путер, сметаат експериментирање со различни шири за да додадете дополнителен слој на вкус на вашиот надграден сендвич. Може да изберете уникатен овошен џем, како што се кајсија, малина или капина, или да се одлучите за зачувување направено од помалку вообичаени плодови како смокви или караница. Можете исто така да пробате да додадете парчиња свежо овошје, како што се банани, јаболка или јагоди, за освежувачки контраст на путерот од ореви и додадена природна сладост.

Друг начин да го надградите вашиот путер од кикирики и желе сендвич е со префрлување на леб. Наместо да користите традиционален бел или пченичен леб, разгледајте ги опциите како цело зрно, квас, мулти-семе, 'рж, или дури и бубалица, кроасан или обвивка од тортилја.

И на крај, не плашете се да се креативни и да се вклучат уникатни и неконвенционални додатоци на вашиот сендвич, како што се посипување на цимет или какао во прав, дожд на мед или јаворов сируп, една лажица грчки јогурт или крем сирење, или дури и нотка на морска сол или црвен пипер снегулки за слатка и солени спин.

Со експериментирање со различни орев или семе butters, се шири, опции леб, и забава топинги, можете лесно може да се надополни класичен путер од кикирики и желе сендвич и да откриете модерен ремек-дело сите свој.