[Прашање] Гери го купи својот прв користен автомобил за 6.000 долари. Гери ги позајмил парите од неговиот татко кој рекол дека може да му ја врати целосната сума во текот на 5 години. Гери одлучи дека ќе му ја врати целата сума на татко му за 2 години. Колку повеќе Гери троши месечно за да го исплати кредитот за 2 години наместо 5?
[Одговор] Цела година има 12 месеци. Значи 2 години е 2 * 12 = 24 месеци. Износот на кредитот е 6.000 долари кои тој ќе ги отплаќа за 24 месеци па 6000/24 = 250 долари месечно. Ако тој плати неговиот татко назад во 5 години дека 5 * 12 = 60 месеци. $6,000 кредитот се шири во текот на 60 месеци е 6000/60 = $100 месечно. За да го исплати за 2 години наместо 5, Гери плаќа 250 - 100 = 150 долари повеќе месечно. Одговорот е 150.
П: На Џејмс му требаат 200 боровинки за да направи пивце џем од боровинки, а потоа кварта џем од боровинки за да направи пита од боровинки. Ако има две пивчиња по кварта, колку боровинки треба да одбере Џејмс за да направи 6 пити?
О: Прво најдете го вкупниот број на боровинки потребни за една пита: 200 боровинки/пивце * 2 пинти/пита = 400 боровинки/пита. Потоа се размножуваат тој број со бројот на пита да се најде вкупниот број на боровинки Џејмс треба: 400 боровинки/пита * 6 пити = 2400 боровинки. Одговорот е 2400.
Прашање: Арчи треба да постави бусен во својот двор кој мери 20 јарди со 13 јарди. Тој има барака на неа која мери 3 дворови од 5 јарди. Колку квадратни дворови бусен ќе му требаат на Арчи за неговиот двор?
Одговор: 20 * 13 = 260 квадратни дворови. 3 * 5 = 15 квадратни дворови. 260 - 15 = 245 квадратни дворови. На Арчи му требаат 245 квадратни дворови бусен. Одговорот е 245.
[Прашање] За да јаде кога ќе се наполни, Михаела има потреба од 20 портокали. На Касандра и требаат двојно повеќе портокали од Михаела да јаде додека не се наполни. Ако денес набереа 90 портокали од фармата, колку портокали би останале откако двајцата ќе изедат додека не се наполнат?
[Одговор] Бидејќи Михаела има потреба од 20 портокали да јаде до неа полна, а Касандра јаде двојно повеќе за да ја има полно, на Касандра и требаат 2 * 20 = 40 портокали за јадење. Тие јадат 20 + 40 = 60 портокали заедно за да го пополнат. Да береа 90 портокали денес, откако ќе изедеа 60 заедно, ќе останеа 90 - 60 = 30 портокали. Одговорот е 30.
П: Мајка патка како 8 патки. Првите 3 патки наоѓаат по 5 полжави. Уште 3 ducklings најде 9 полжави секој, а останатите ducklings секој најде половина од бројот на полжави дека мајката патка наоѓа. Ако мајката патка најде дрво пати поголем од вкупниот број на полжави како првите 2 групи патки, колку полжави има семејството патки колективно?
О: Првите 3 патки наоѓаат 3 x 5 = 15 полжави. Следните 3 патки наоѓаат 3 x 9 = 27 полжави. Тие наоѓаат вкупно 15 + 27 = 42 полжави. Мајката патка наоѓа 42 x 3 = 126 полжави. Последната група има 8 - 3 - 3 = 2 патки. Тие наоѓаат 126/2 = 63 полжави секој. Семејството патки пронашло вкупно 42 + 126 + 63 + 63 = 294 полжави. Одговорот е 294.
Прашање: Карен ги разгледува нејзините опции за зимски капут. Еден брег чини 300 долари и ќе трае 15 години. Другиот капут чини 120 долари и ќе трае пет години. Колку пари Карен би заштедила во текот на 30 години со купување на поскапиот трошок?
Одговор: