Резимираме:

Тие вклучуваа чувствителни информации вклучувајќи имиња на затвореници, етничка припадност, адреси и датуми на ослободување.
Прекршувањата биле откриени само кога третиот примател го алармирал затворот на фактот дека добиле досие.
Министерството соопшти дека затворот ги променил своите процедури од инцидентите во август 2011 година.
Паричната казна беше изречена од страна на Канцеларијата на комесарот за информации (МЦК).
Откако беше објавено прекршувањето на податоците, беше започната внатрешна истрага и беше утврдено дека истата грешка се случила во два претходни наврати во рамките на претходниот месец, со детали испратени до семејствата на различни затвореници.
МЦК рече дека ниту инцидентот бил пријавен во тоа време.
Електронските пораки за претстојните посети дојдоа од затворскиот службеник, но исто така вклучуваа табеларна пресметка која содржи чувствителни информации, вклучувајќи ги имињата, етничката припадност, адресите, должината на казната, датумите на ослободување и кодирани детали за прекршоците извршени од сите 1.182 затвореници на затворот.
МЦК соопшти дека полицијата и член на затворскиот персонал биле испратени да ги посетат домовите на оние кои ги добиле мејловите за да проверат дека досиејата се избришани.
Неовластените обелоденувања беа пријавени на МЦК на 8 Септември 2011.
Истрагата на МЦК открила дека имало јасен недостаток на надзор за управување во затворот, при што службеникот работел без надзор и покрај тоа што само бил во затворот два месеци и имал ограничено искуство и обука.
Недостаток на ревизорски патеки, исто така, значеше дека обелоденувањата би поминале незабележано ако тие не биле пријавени од страна на еден од примателите, рече МЦК.
Заменик-комесарот на МЦК и директор за заштита на податоците Дејвид Смит рече: “Потенцијалната штета и вознемиреност што можеше да биде предизвикана од ова сериозно прекршување на податоците е очигледна.
“Откривањето на овие информации не само што имаше потенцијал да ги стави затворениците во ризик, туку и ја ризикуваше благосостојбата на нивните семејства преку ослободување на нивните домашни адреси.
“За среќа се чини дека падот од ова прекршување беше содржан, но не можеме да го игнорираме фактот дека ова прекршување беше предизвикано од јасен недостаток на надзор на раководството на релативно нов член на персоналот”.
Понатаму, рече г-дин Смит, затворската служба не успеа да има процедури за да ги забележи оригиналните грешки.
“Тоа е само поради чесноста на еден член на јавноста дека обелоденувањата беа откриени уште кога беа и дека се уште беше можно да се содржи прекршувањето”, додаде тој.
Истрагата открила проблеми и со начинот на кој се постапувало со евиденцијата на затворениците, при што нешифрираните дискети редовно се користеле за пренос на големи количини податоци помеѓу двете одделни мрежи на затворот.
Портпаролот на Министерството за правда рече: “Ние ја третираме безбедноста на информациите многу сериозно и презедовме непосредни чекори за враќање на податоците веднаш штом загубата беше пријавена за да се осигураме дека не отиде подалеку.
“Ваквиот тип на инциденти се исклучително ретки но тоа не значи дека сме самозадоволни.
“Темелна истрага одржа затворот кој веднаш ги измени нивните постапки, а понатамошните промени беа спроведени низ затворскиот имот”.

Резиме: