Расудување и одговор: Еден помалку од 5 е 5 - 1 = 4. Ако една кесичка од јајца од тарантула може да содржи 1000 тарантули, тогаш четири кесички од јајца можат да држат 4 * 1000 = 4000 бебиња од тарантула. Ако секое бебе на тарантула има осум нозе, 4-те кесички од јајца може да содржат 4000 * 8 = 32.000 бебешки тарантули нозе.
Одговорот: 32000
Што беше прашањето?
Прашање: Ако тарантула има осум нозе, а една кесичка од јајца од тарантула може да содржи 1000 тарантули, колку бебешки нозе на тарантула би биле во една помалку од 5 кесички со јајца?

Ајде S биде бројот на системи Родни продаваат на првата улица. Тој продал 2S системи на втората улица. Врз основа на неговата комисија, тој продал 175/25 = 7 системи. Во сите, тој продал S + 2S + 0 + 1 = 3S + 1 = 7 системи. На првата и втората улица, тој продал 3S = 7 - 1 = 6 системи. Така, на првата улица тој продал S = 6/3 = 2 системи. На втората улица, Родни продаде 2 * 2 = 4 безбедносни системи.
Одговорот: 4
Обратно инженерство прашањето: Родни е продавач од врата до врата кој се обидува да продаде системи за домашна безбедност. Тој добива провизија од 25 долари за секој систем што го продава. Тој испитува соседство од четири улици со по осум куќи. Првата улица му дала половина од продажбата што ја направила втората улица, додека секоја куќа на третата улица го одвратила и четвртата улица резултирала со само една продажба. Неговата вкупна провизија беше 175 долари. Колку безбедносни системи продал на втората улица?

Расудување и одговор: Келси одговори 35 + 8 = 43 правилно. Мартин одговори 43 - 3 = 40 правилно.
Одговорот: 40
Што беше прашањето?
Прашање: На квиз, Мартин одговори на три помалку прашања правилно од Келси, а Келси одговори на уште осум прашања правилно од Кембел. Ако Кембел одговорил правилно на 35 прашања, колку Мартин одговорил правилно?

Шон доби 5 * 16 = 80 гласови. Елиот доби 80 * 2 = 160 гласови.
Одговорот: 160
Обратно инженерство прашањето: На училишните избори, Елиот доби двојно повеќе гласови од Шон, а Шон доби 5 пати повеќе гласови од Ренди. Ако Ренди доби 16 гласови, колку доби Елиот?

Расудување и одговор: Џои студира 2 часа на ноќ 5 ноќи неделно па тоа е 2 * 5 = 10 часа. Тој студира 3 часа на ден за време на викендите, така што е 3 * 2 = 6 часа. За една недела, Џои студира 10 + 6 = 16 часа. Има 6 недели до испитите и студира 16 часа неделно, така што тоа е 6 * 16 = 96 часа студирање.
Одговорот: 96
Што беше прашањето?
Прашање: Џои студира за неговите SAT испити 2 часа на вечер 5 ноќи неделно. За време на викендите, тој студира 3 часа на ден. Ако неговиот SAT испит е 6 недели далеку, колку време ќе помине Џои студирање?

Расудување и одговор: Прво, ние дознаам цената по оброк со додавање на стек и пијалок заедно, наоѓање на цена од 20 + 5 = 25 по оброк. Потоа го размножуваме ова со 2, бидејќи има двајца луѓе кои јадат, што значи вкупна цена од 25 * 2 = 50 за двата оброка. Потоа го наоѓаме вкупниот износ на врвот за 20% врв, со множење 50 * .2 = 10. Потоа дознаваме што е 80% од овој износ на бакшиш со множење на саканиот врв од 10 со .8, наоѓајќи 10 * .8 = 8 долари кои Били треба да ги придонесе.
Одговорот: 8
Што беше прашањето?
Прашање: