Орлан му даде на Алан 20 x 1/4 = 5 метри јаже. Значи тој имаше 20 - 5 = 15 метри лево. Потоа му даде 15 x 2/3 = 10 метри од јажето на Џек. Затоа, Орлан останува со 15 - 10 = 5 метри јаже.
Одговорот: 5
Обратно инженерство прашањето: Орлан му даде една четвртина од неговото 20-метарско јаже на Алан. Тој потоа даде две третини од останатите на Џек. Колку метри јаже е оставено на Орлан?

Расудување и одговор: Тој користи 1 пакетче по шолја кафе и тој има 2 шолји дневно па тоа е 1 * 2 = 2 пакетчиња. Сака доволно за да му траат 90 дена а тој користи 2 пакетчиња дневно па тоа се 90 * 2 = 180 пакетчиња. Пакетите доаѓаат 30 до кутија и му требаат 180 пакетчиња па тоа е 180/30 = 6 кутии замена за шеќер. Секоја кутија чини $4.00 и тој треба 6 кутии, па тоа е 4 * 6 = $24.00.
Одговорот: 24
Што беше прашањето?
Прашање: Кристофер користи 1 пакет замена за шеќер во своето кафе. Тој има 2 кафиња на ден. Пакетите доаѓаат 30 во кутија и чинат 4.00 долари кутија. Колку ќе го чини да има доволно замени за шеќер за да му траат 90 дена?

Неговите вкупни расходи досега се $50 + $35 + $15 = $100. Да се направи профит од 10%, тој мора да се направи вкупно $100 + ($100 * (10/100) = $110 од продажбата. За да направите 110 долари од продажбата на 10 кеси, секоја торба треба да чини 110 долари/ 10 = 11 долари.
Одговорот: 11
Обратно инженерство прашањето: Додека култивирал мала фарма, еден земјоделец потрошил 50 долари за семе од пченка, 35 долари за ѓубрива и пестициди и 15 долари за работна сила. По успешната жетва, тој можеше да собере 10 вреќи пченка. Колку треба да ја продаде секоја торба, ако сака да оствари профит од 10%?

Расудување и одговор: Тој ослободува 1 видео кое е долго 2 * 6 = 12 минути. Значи секој ден тој ослободува 2 + 2 + 12 = 16 минути видеа. Тоа значи дека тој ослободува 16 * 7 = 112 минути видеа.
Одговорот: 112
Што беше прашањето?
Прашање: Џон ослободува 3 видеа на неговиот канал дневно. Две од нив се кратки 2 минутни видеа и 1 од нив е 6 пати подолго. Претпоставувајќи 7-дневна недела, колку минути видео објавува неделно?

Уки заработува 20 x $1.50 = $30 во продажба на 20 cupcakes. Таа заработува 10 x $2 = $20 за продажба на 10 пакети на колачиња,. Дополнително, таа заработува уште 20 x $1 = $20 за продажба на дваесет пакети бисквити. Така, во еден ден, таа заработува во просек од $30 + $20 + $20 = $70. Затоа, за пет дена, Уки заработува 5 x $70 = $350.”.
Одговорот: 350
Обратно инженерство прашањето: Уки поседува пекарница. Таа продава кекси по 1,50 долари, колачиња по 2 долари по пакет, а бисквити по 1 долар по пакет. За еден ден, таа може да се пече во просек од дваесет cupcakes, десет пакети колачиња, и дваесет пакети бисквити. Колку ќе биде нејзината вкупна заработка за пет дена?

На високите ридови, тој санка надолу 2 високи ридови* 4 пати по висок рид = 8 пати. Тој санка надолу мали ридови половина толку често, па тој санка надолу секој рид 4 пати по висок рид/ 2 = 2 пати на мал рид. На малите ридови, тој санка по 3 мали ридови* 2 пати по мал рид = 6 пати. Значи вкупно, Вилсон sled по ридовите 8 пати на високи ридови + 6 пати на мали ридови = 14 пати.
Одговорот: 14
Обратно инженерство прашањето: