П: Информации: - Нокт, како единица за мерење на крпа, генерално е шеснаесетти од дворот или 21 4 инчи (5,715 см). Ноктот очигледно беше именуван по практиката на ковање на месинг ноктите во шанкот во продавниците каде што се продаваше крпа. Од друга страна, Р Д Конор, во Тежините и мерките на Англија (стр 84) наведува дека ноктот бил 16-тиот дел од римско стапало, т.е., дигитус или прст, иако тој не дава никаква референца за поддршка на ова. Зупковиот речник на тежини и мерки за Британските острови (стр 256) наведува дека ноктот првично бил растојанието од сликичката до зглобот во основата на палецот, или наизменично, од крајот на средниот прст до вториот зглоб. Архаична употреба на терминот шајка е како шеснаесетти од (долга) стотина тежина за маса, или 1 чешне од 7 фунти avoirdupois (3.175 kg) . - Во геометриските мерења, должината е најпроширената димензија на еден објект. Во Меѓународниот систем на количини, должина е било која количина со димензија далечина. Во други контексти “должина” е измерената димензија на објектот. На пример, можно е да се намали должината на жица која е пократка од дебелината на жицата. - Инч (кратенка: во или) е единица за должина во империјалните и САД вообичаени системи на мерење сега формално еднаква на двор но обично сфатена како на стапало. Изведен од римската унција (“дванаесетти”), “инч” исто така понекогаш се користи за превод на сродни единици во други мерни системи, обично сфатени како произлегуваат од ширината на човечкиот палец. Традиционалните стандарди за точната должина на еден инч варирале во минатото, но од усвојувањето на меѓународниот двор во текот на 1950-тите и 1960-тите години тој се засновал на метричкиот систем и се сметало како точно 2.54cm. Име. Англискиот збор “inch” бил рано позајмување од латинскиот “” (“една-дванаесетти; римски инч; римска унца”) што не е присутен во другите германски јазици. Промената на самогласката од латински/u/ на англиски//е позната како umlaut. Промената на согласката од латинскиот /k/ на англиски /t/ или//е палатализација. И двете беа карактеристики на староанглиската фонологија. “Инч” е когнат со “унца”, чиј посебен изговор и правопис го одразуваат неговото повторно позајмување на средноанглиски јазик од англо-норманското “unce” и “унца” . - А мерило е straightedge користи за физички мерење на должини до еден двор (0.9144 метри или три стапки) висок. Yardsticks се рамни дрвени плочки со ознаки во редовни интервали. - Дворот (кратенка: yd) е англиска единица за должина, и во британскиот царски и американски вообичаен систем на мерење, кој се состои од 3 стапки или 36 инчи. Тоа е со меѓународен договор во 1959 година стандардизиран како точно 0.9144 метри. Метален мерило првично го формирал физичкиот стандард од кој сите други единици на должина биле официјално изведени во двата англиски системи. Кој субјект на објектот има однос на “пример на” со предметот “шајка”? Избори: - кратенка - промена - растојание - мерење - метал - метрички - објект - стандард - систем - три - единица должина - збор
А: