Нина неколку часа пребаруваше низ различните простории на нејзината куќа, растејќи сè повеќе фрустрирана од нејзината неспособност да најде соодветен костим за Ноќта на вештерките. Кутии на стара облека, knickknacks, и додатоци лежеше расфрлани за, секој еден навидум недостасува совршена комбинација која ќе ја трансформира во животот на партијата без кршење на банката.

Исто како што и претстоеше да се откаже од надежта, Нина одлучи да го посети правливото поткровје, кое беше исполнето со сеќавањата на генерациите минати. Иако ретко се впушташе таму горе, таа знаеше дека нејзиното семејство има складирано богатство од одамна заборавени богатства, оние кои би можеле да содржат совршено решение за нејзината дилема за Ноќта на вештерките.

Како што таа се искачи на крцкавиот таванот скали, затајување пајажини и четкање настрана години на акумулираната нечистотија, Нина почувствува twinge на возбуда. На слабо осветлена таванот изгледаше како совршено место за неа да се открие идеален Ноќта на вештерките getup.

Правејќи го својот пат до еден агол на таванот кој изгледаше ветувачки, таа забележала багажникот што никогаш порано не го видела. Се појави да биде ризница на предмети на нејзината баба од нејзините многу помлади денови. Таа внимателно го отвори багажникот и беше пречекан од муткава експлозија на воздух додека почна да се кваси низ неговата содржина.

На дното на багажникот, таа најде стар, убаво скроен бел фустан, украсен со сложена чипка и деликатни копчиња кои трчаат по грбот. Вгнезден меѓу наборите беше стар локаут, пилинг црно-бела фотографија на нејзината баба облечена во истиот фустан, нејзиното лице блескаво очекување на една ноќ надвор на градот.

Нина се двоумеше, знаејќи дека фустанот мора да држи сентиментална вредност. Но, таа можеше да се чувствуваат младешки дух нејзината баба повикува неа, повикувајќи ја да Дон фустан за една ноќ на авантура како Дух на Јужна Belle Минатото. Таа внимателно го отстрани фустанот и локаутот од багажникот, внимавајќи да ги свитка останатите предмети пред да замине од таванот.

Додека се лизна во фустанот, собата како да се пополни со миризливи гардении и цветови на магнолија, како духот на нејзината баба да оживеал заедно со костимот. Нежно прицврстување на locket околу вратот и четкање tendrils на косата во лабава updo, Нина се восхитував себеси во огледалото. Додека гледаше во нејзиниот одраз, таа сфати дека изгледа hauntingly сличен на нејзината баба на фотографијата, и идејата да се биде спектрален Јужна belle ја плени.

Користејќи шминка од нејзиниот секојдневен комплет, таа во прав нејзиното лице бело и додаде темни вдлабнатини под очите за да го заврши својот духовен изглед. Вооружена со локаутот и духот на нејзината покојна, живописна баба, Нина се чувствуваше комплетна.

Додека таа лебдеше низ забавата за Ноќта на вештерките таа вечер, шепоти на нејзината етерична убавина и спектралната елеганција на нејзиниот духовен костим Јужна belle ја следеа како деликатна трага на конфети. Нина се насмевна, знаејќи дека таа ноќ му се правда на споменот на баба ѝ. Додека партијата се приближуваше, таа го прстеше локаутот околу вратот, ветувајќи дека почесто ќе го посетува таванот, зашто тоа беа моменти како овие кога историјата навистина оживеа.