Наслов: Појавата на поробеното африканско население на Свети Јован

Вовед

Свети Јован, живописен остров во САД Девствени Острови, има богата историја проткаена со европскиот колонијализам и присилната миграција на Африканците. Разбирањето на динамиката на населението на островот бара задлабочување во бурното минато кое го обликувало овој карипски рај. Оваа статија ја истражува временската рамка на данската колонизација на Свети Јован и последователната точка во која африканската ропска популација ја надминала пет пати поголема од онаа на европските жители на островот.

Чекор 1: Воспоставете ја временската рамка за данската колонизација

Данската компанија за Западна Индија прв го претендирала островот Сент Јован на 25 март 1718 година. Оваа иницијација го означи почетокот на данското владеење, кое имаше за цел да воспостави континуирано данско присуство на Карибите, профитирајќи од високо профитабилната трговија со одгледување шеќер. Колонизацијата на Сент Јован во Данска неизбежно резултираше со голем увоз на поробени Африканци за да работат на растечките плантажи со шеќер.

Чекор 2: Анализирајте ја еволуцијата на динамиката на населението

Статистиката на населението од данскиот период го илустрира зголемениот број Африканци насилно донесени во Свети Јован. Како што шеќерните плантажи брзо се прошируваа, така и побарувачката за работна сила.

Во 1721 година, на островот имало приближно 28 европски жители и 216 африкански робови. Овој сооднос ги одразува раните фази на плантажниот систем, бидејќи укажува на тоа дека популацијата на африканските робови била речиси осум пати поголема од бројот на европските доселеници.

Африканската популација на робови продолжила да расте во текот на 18 век. До 1733 година, бројот на поробените Африканци достигнал околу 1.087, додека бројот на европските жители останал релативно стабилен на околу 208.

Чекор 3: Одредете ја точката каде африканската ропска популација надминала пет пати поголема од онаа на европските жители

За да ја одредиме точката во која африканската ропска популација надминала пет пати поголема од онаа на Европејците, треба да извршиме едноставна пресметка. Да го означиме бројот на европските жители како Е, а бројот на африкански робови како А. Наша цел е да најдеме најмал број на години, Y, по 1718 година што ја задоволува нееднаквоста A > 5E.

Имајќи ја предвид статистиката за населението од 1721 година, само три години по данската колонизација, африканската ропска популација веќе била скоро осум пати поголема од европската популација. Со оглед на броевите споменати претходно (28 европски жители и 216 африкански робови), нееднаквоста A > 5E е задоволена, како 216 > 5 * 28.

Заклучок

Како заклучок, африканската ропска популација на Свети Јован надмина пет пати поголема од онаа на европските жители само три години откако Данска го тврдеше островот во 1718 година. Оваа потресна трансформација зборува многу за експлоататорската природа на европскиот колонијализам и ѕверствата што ги трпеле поробените Африканци низ историјата. Наследството на овој мрачен период во историјата на Свети Јован живее преку потомците на оние кои преживеале, и тоа е од суштинско значење да се запамети и чест на нивната издржливост и храброст.