Роберт Денис Крамб (; роден на 30 август 1943) е американски карикатурист и музичар кој често го потпишува своето дело R.Crumb. Неговото дело прикажува носталгија за американската народна култура од крајот на 19 и почетокот на 20 век, и сатира на современата американска култура. Тромб е плоден уметник и придонесе за многу од семените дела на андерграунд комикс движењето во 1960-тите, вклучувајќи да биде основач на првата успешна андерграунд комикс публикација, Зап Комикс, придонесувајќи за сите 16 прашања. Тој дополнително придонесувал за Источното село Други и многу други публикации, вклучувајќи различни еднократни и антолошки стрипови.

Во јануари 1967 година Тромб наишол на двајца пријатели во еден бар кои биле на пат да заминат за Сан Франциско; Тромб бил заинтересиран за работата на психоделичните постер уметници со седиште во Сан Франциско, и на каприц прашал дали може да им се придружи. Таму, тој придонесе оптимистички LSD-инспирирана контракултурна работа на подземни весници. Работата беше популарна, и Crumb беше преплавен со барања, вклучувајќи и да се илустрира целосна прашање на Yarrowstalks Филаделфија е. Независниот издавач Дон Донахју го поканил Тромб да направи стрип; Тромб изготвил два броја на Зап Комикс, а Донахју го објавил првиот во февруари 1968 година под издавачкото име Апекс Новитети. Трошка имаше тешкотии во прв наоѓање трговците на мало кои ќе акции тоа, и на прв неговата сопруга зеде за продажба на првиот се кандидира самата надвор од бебе превоз. Тромб го запознал карикатуристот С. Клеј Вилсон, дипломиран уметничко училиште кој се гледал себеси како бунтовник против американските вредности од средната класа и чии стрипови биле насилни и гротескни. Ставот на Вилсон го инспирирал Тромб да се откаже од идејата за карикатурист-како-забавувач и да се фокусира на стриповите како отворено, нецензурирано самоизразување; особено, неговата работа наскоро станала сексуално експлицитна, како во порнографскиот Snatch што тој и Вилсон го продуцирале доцна во 1968 година. Вториот број на Зап се појави во јуни со придонеси од Вилсон и постер уметниците Виктор Москосо и Рик Грифин. Во декември, Донахју го објави сè уште необјавеното прашање како #0 и нов трет број со Гилберт Шелтон кој се приклучи на списокот на редовните. Зап беше финансиски успешен, и разви пазар за подземни комикс. Тромб беше плоден карикатурист во доцните 1960-ти и раните 1970-ти; на својата врвна точка на излез тој произведе 320 страници во текот на две години. Тој произведе голем дел од неговата најпозната работа тогаш, вклучувајќи ја и неговата лента Keep on Truckin “, и ленти со ликови како што се боемскиот Фриц мачката, духовниот гуру г-дин Природен, и oversexed афро-американски стереотип Angelfood McSpade. Во овој период, тој започна серија на соло наслови, вклучувајќи очај, Uneeda (и двете објавени од страна на Печати Нане во 1969), Биг Ас Стрипови, Стрипови и приказни R. трошка е, Моторни Сити стрипови (сите објавени од страна на Rip Off Press во 1969), Дома расте Funnies (Кујна мијалник Прес, 1971) и Hytone Comix (Apex новини, 1971), во прилог на основањето на порнографски антологии Jiz и Snatch (и двете Apex новини, 1969).

Одговорете на следното прашање со земање цитат од написот: дали ги испочитувал барањата?