1. Дали би можеле да преживееме ако скокнеме внатре во слободно паѓачки лифт непосредно пред да удриме во земјата?

За да одговориме точно на ова прашање, треба да ја разбереме физиката, особено принципите на моментумот и кинетичката енергија. Едноставно кажано, во слободно паѓање лифт (или лифт), вие заедно со лифтот потпаѓате под силата на гравитацијата. Ова значи дека и вие и лифтот забрзувате надолу со иста стапка, што е приближно 9.8m/s².

Сега, претпоставката е дека ако скокнете непосредно пред лифтот да ја погоди земјата, ќе можете да ја откажете брзината надолу и, според тоа, да го преживеете ударот. Но, практично, тоа не е можно за човекот. Брзината со која ќе треба да скокнете нагоре за да ја откажете брзината надолу е нереална за човекот да ја постигне, особено со оглед на тоа што лифтот може да паѓа со десетици, па дури и стотици mph во зависност од висината на падот.

Размислете за ова: брз тркач часовници во приближно 20-30 mph и тоа е во импулс напред, а не против гравитацијата. Колку побрзо лифтот паѓа, толку побрзо ќе треба да скокаат, и во одреден момент, станува невозможен подвиг. Покрај тоа, дури и ако некако успеавте да скокнете во точниот вистински момент и со точната брзина, сè уште сте во затворен простор кој би бил катастрофално стуткан околу вас поради ударот.

Така, ако падот е од значителна висина, шансите за преживување со скокање веднаш пред ударот се исклучително тенки на никој.

2. Што се случува со нас ако сме внатре во слободно паѓа лифт и скокаме непосредно пред да удри во земјата?

Слично на прашањето погоре, кога сте во слободно паѓање лифт кој паѓа под силата на гравитацијата, вие исто така паѓате со иста стапка. Така, кога лифтот ќе удри во земјата, ненадејното забавување би резултирало во тоа да доживеете сила еквивалентна на сообраќајна несреќа со голема брзина, што го прави преживувањето многу малку веројатно.

И покрај популарната идеја дека скокањето може да помогне, тоа нема значително да го промени исходот поради причините објаснети во претходното прашање: невозможно е човекот да скокне со доволна брзина за да ја откаже брзината надолу во лифтот со слободно паѓање. Понатаму, дури и ако можевте и не скокнете, лифтот сепак ќе се сруши околу вас, најверојатно предизвикувајќи фатални повреди.

3. Дали тие прашања имаат исто значење?

Иако овие две прашања се прашуваат за сродни ситуации, нивниот основен фокус малку се разликува. Првото прашање, “Дали би можеле да преживееме ако скокнеме внатре во лифт со слободно паѓање непосредно пред да ја удриме земјата?” прашува за можноста за преживување во таква ситуација, фокусирајќи се на хипотетичките дејства што едно лице може да ги преземе за да влијае на исходот. Второто прашање, “Што се случува со нас ако сме внатре во слободно паѓа лифт и скокаме непосредно пред да удри во земјата?” е барање опис или објаснување на физичките настани кои би се случиле во такво сценарио, не мора да се фокусира само на аспектот на преживување туку на целокупната ситуација. Значи, додека и двајцата се занимаваат со иста околност, намерата и фокусот на секое прашање е малку поинаква.