[Прашање] Мартин ѕвони на малото ѕвонче 4 пати повеќе од 1/3 толку често колку големото ѕвонче. Ако им ѕвони на двајцата комбинирано вкупно 52 пати, колку пати го заѕвонува големото ѕвонче?
[Одговор] Нека s биде бројот на пати на мали ѕвоно ѕвони, и б биде бројот на пати големите ѕвоно ѕвони. Знаеме дека s + b = 52 и s = 4 + 1/3b. Заменувајќи ја втората равенка во првата равенка, добиваме 4 + 1/3b + b = 52. Одземање 4 од двете страни, добиваме 1/3b + b = 48. Комбинирање како термини, добиваме 4/3b = 48. Поделувајќи ги двете страни на равенката за 4/3, добиваме b = 36. Одговорот е 36.
П: Две кученца, две мачиња и три папагали беа на продажба во продавницата за миленичиња. Кученцата биле три пати поскапи од папагалките, а папагалките биле половина поскапи од мачињата. Ако цената на еден папагал беше 10 долари, што би чинело да ги набавите сите домашни миленици за продажба во продавницата за миленичиња, во долари?
О: Кученцата чинат три пати повеќе од папагалите, или 3 * 10 долари = 30 долари по кученце. Папагалите биле половина скапи како мачињата, или 2 * 10 долари = 20 долари по маче. Две кученца чинат 2 * 30 долари = 60 долари. Две мачиња чинат 2 * 20 долари = 40 долари. И три папагали чинат 3 * $10 = $30. Така, трошоците за купување на сите домашни миленици за продажба во продавница за миленичиња е $60 + $40 + $30 = $130. Одговорот е 130.
Прашање: Рекс зема лекции за возачката дозвола. Тој сака да земе 40 часовни лекции пред неговиот тест, и одлучува да има двочасовни сесии двапати неделно додека не го направи својот тест. По 6 недели, уште колку недели ќе му требаат на Рекс да продолжи да зема лекции за да ја достигне својата цел?
Одговор: Секоја недела, Рекс зема 2 часа - долги лекции* 2 пати неделно = 4 лекции. По 6 недели, тој има направено 4 лекции неделно* 6 недели = 24 лекции. Значи Рекс сè уште има потреба од 40 вкупно лекции - 24 преземени лекции = 16 лекции. Затоа, тој ќе треба лекции за уште 16 лекции/4 лекции неделно = 4 недели. Одговорот е 4.
[Прашање] Кекаи работи мелба кабина на карневалот. Во понеделник прави вкупно 40 мелба, а на секоја мелба става по 6 m&ms. Во вторникот прави вкупно 20 мелба, а на секоја мелба става по 10 m&ms. Ако секое пакување m&m содржи 40 m&ms, колку m&m пакувања користи Кекаи?
[Одговор] Во понеделникот, Кекаи користи 40 * 6 = 240 m & ms. Во вторникот, Кекаи користи 20 * 10 = 200 m & ms. Кекаи користи вкупно 240 + 200 = 440 m&ms. Кекаи користи 440/ 40 = 11 m & m пакети. Одговорот е 11.
П: Роберта започна со 8 винилни записи. Нејзините пријатели и подариле 12 плочи за нејзиниот роденден а таа купила уште 30 на гаражна распродажба. Потребни се 2 дена за да слуша 1 запис. Колку дена ќе и бидат потребни за да ја преслуша нејзината збирка на записи?
О: Таа имаше 8 записи, доби 12 и купи 30 за вкупно 8 + 12 + 30 = 50 записи. Потребни се 2 дена за слушање на 1 запис и таа има 50 плочи тоа ќе и бидат потребни 2 * 50 = 100 дена. Одговорот е 100.
Прашање: Мариса им служи на своите деца ручек. Секое дете добива плескавица со 400 калории и 5 стапчиња морков со по 20 калории, и некои колачиња со по 50 калории. Мариса сака секое дете да јаде вкупно 750 калории за ручек. Колку колачиња добива секое дете?
Одговор: