За да се постигне целта на подготвување суши ориз пред да се вари, оптималната опција е:

а). Исплакнете под ладна вода додека не се расчисти.

Еве детален чекор-по-чекор водич за тоа како правилно да се подготви суши ориз пред да го врие:

1. Измерете го оризот за суши: Започнете со мерење на саканата количина суши ориз што сакате да го подготвите. Се препорачува да се користи мерна чаша за точност.

2. Ставете го оризот за суши во сад или цедилка со фино мрежа: За правилно да го исплакнете оризот, ставете го во голем сад или, доколку е достапно, цедилка со фино мрежа. Ова ќе ви овозможи да ги измиете сите прашина и вишок скроб присутни во оризот.

3. Исплакнете го суши оризот под ладна вода: Држете го садот или цедилката под ладна проточна вода. Нежно swish на ориз околу со вашите раце, дозволувајќи им на водата да работат својот пат низ зрна. Запомнете да бидете нежни за време на овој процес бидејќи оризот од суши е деликатен и лесно може да се распадне.

4. Исцедете ја водата и продолжете со испирање: Ако користите цедилка со фина мрежа, оставете ја водата да се исцеди, а потоа продолжете да исплакнете под ладна вода. Ако користите сад, внимателно истурете ја водата и повторно наполнете ја садот со повеќе ладна вода. Повторете го процесот на испирање додека водата не се исчисти. Ова може да вклучува испирање 5-7 пати во зависност од квалитетот на оризот.

5. Дозволете оризот да се исцеди и да се одмори: Откако водата тече јасно, оставете го суши оризот да се исцеди во цедилка со фино мрежа 15-20 минути. Ова ќе помогне да се отстрани вишокот на вода, како и да се овозможи оризот да се одмори и “воздух надвор” пред да готвите.

6. Гответе го оризот за суши: За да го сварите оризот за суши, можете да користите или шпорет за ориз или тенџере на шпоретот. Следете ги упатствата за готвење и додадете соодветна вода во ориз сооднос, што е генерално 1 чаша ориз до 1,2 чаши вода за суши ориз. Бидете сигурни да се повикате на специфичните препораки за пакувањето на суши ориз бидејќи односот на водата може да варира.

7. Сварениот ориз оставете го да отстои: По процесот на варење оставете го суши оризот да отстои и на пареа во тенџерето дополнителни 10-15 минути со вклучен капак. Ова ќе помогне да се осигура дека текстурата на оризот останува конзистентна и зрната се целосно варени.

8. Измешајте го суши оризот со суши оцет: Додека сеуште е топло, префрлете го варениот суши ориз на големо рамно јадење или дрвен суши Оке (када за мешање ориз). Нежно раскинете ги сите големи купчиња користејќи дрвена оризова лопатка или шпатула. Постепено додавајте суши оцет (мешавина од оризов оцет, шеќер и сол) и нежно измешајте го со оризот користејќи хоризонтални движења за сечење. Бидете внимателни да не ги мачкате оризовите зрна за време на овој процес.

9. Изладете го оризот за суши: Откако оцет од суши е рамномерно измешан со оризот, користете оризова лопатка или шпатула за да го подигнете и свртите оризот нежно за да му помогнете да се излади порамномерно. Вентилатор може да се користи за да помогне во ладењето и додавање на суптилен сјај на оризот. Бидете внимателни да не дозволите оризот да стане премногу ладен, бидејќи е од суштинско значење за правење суши да се користи ориз што е близу до собна температура.

Сега, вашиот суши ориз е prepped и е подготвен да се користи во вашиот суши јадења. Запомнете да го чувате оризот покриен со влажна крпа кога не се користи за да спречите да се исуши.