Обединетите нации служат како клучна платформа за воспоставување на меѓународни договори, кои се од клучно значење за поттикнување на соработката, дипломатијата и почитувањето на меѓународното право меѓу земјите-членки. По усвојувањето на договорот, постојат три примарни официјални правни процедури кои мора да се следат, како што управува Канцеларијата за правни работи на Обединетите нации. Овие законски процедури обезбедуваат правилно функционирање и спроведување на договорот меѓу земјите учеснички.

1. Потпис:
Првата официјална постапка е потпишување на договорот од страна на соодветните земји-членки. Потписот означува почетен чекор во кој страните ја изразуваат својата намера да ги почитуваат условите и условите на договорот. Секоја држава обично овластува одреден претставник, често нивниот амбасадор или соодветниот министер за надворешни работи, да го потпише договорот во име на нивната нација. Вообичаено се организира церемонија на потпишување при што претставниците од земјите учеснички се собираат и го потпишуваат договорот. Чинот на потпишување укажува на политичката посветеност на нивната земја да се придржува кон принципите на договорот и да ги почитува неговите одредби со добра волја. Сепак, потпишувањето не мора да го направи договорот правно обврзувачки уште.

2. Ратификација:
По церемонијата на потпишување се одвива процесот на ратификација за да се утврди договорот како правно обврзувачки за секоја државотворна страна. Ратификацијата е чин со кој владата на секоја нација ја дава својата формална согласност да биде обврзана со договорот, обично откако ќе добие одобрение од нејзиниот парламент или соодветниот законодавен орган. Ратификацијата покажува дека вклучените земји имаат намера да ги почитуваат одредбите на договорот и во домашното и во меѓународното право. Секоја нација ги следи своите специфични уставни упатства за ратификација на договорот, што може да вклучува усвојување на домашното законодавство или одобрување од одредени владини тела. Откако ќе бидат завршени, инструментите за ратификација се депонираат кај генералниот секретар на Обединетите нации или друг назначен депозитар.

3. Влегување во сила:
Конечната правна процедура за договор е влегувањето во сила, а тоа е кога договорот официјално ќе стане правно обврзувачки за земјите учеснички. Барањата за договор да стапи во сила обично се наведени во самиот текст на договорот, често во форма на одреден број ратификации или одреден датум врз кој одредбите на договорот стануваат ефективни. Влегувањето во сила значи дека принципите и обврските на договорот сега се интегрирани во меѓународниот правен систем и се обврзувачки за државните партии. Од оваа точка, овие држави се очекува да ги почитуваат и да ги исполнат своите должности според договорот во согласност со меѓународното право.

Во краток преглед, трите примарни официјални правни процедури на Обединетите нации дека сите договори мора да ги следат по нивното усвојување се потпис, ратификација, и влегување во сила. Овие постапки се од суштинско значење во обезбедувањето легитимитет, правно обврзувачка природа и ефикасно спроведување на договор меѓу земјите-членки.