[ii] Ник е пациент.

Тоа не беше идеална ситуација, но тоа беше најдоброто што можеа да го направат; најблиската медицинска помош беше оддалечена со километри. Додека утринското сонце ѕиркаше низ густата шума, тие се најдоа во близина на напуштена кабина која ќе треба да служи како импровизирана медицинска установа.

Ник, кој беше доста блед поради губењето крв од длабоката рана на ногата, навиваше со секој чекор додека се приближуваа до кабината. Рајан, силен волја и сигурен пријател, се чувствуваше одговорен за повредите на Ник. Тие биле пешачење за нивниот годишен пријатели патување кога Ник лизна и падна против некои остри карпи, предизвикувајќи болна рана.

Додека влегувале во правливата кабина, Рајан брзо го скенирал просторот за какви било корисни материјали. Тој успеа да најде некои стари крпи што можеше да ги искористи за да помогне во чистењето на раната и да го спречи крварењето. Тој испрати тивка молитва на благодарение на неговото минато себе за запишување во оние часови по прва помош минатата година.

Рајан темелно ги измил рацете и користел дел од флашираната вода што ја носеле заедно за да ги навлажни антисептичките марамчиња од нивниот комплет за прва помош. Тој внимателно ја исчисти погодената област, обидувајќи се да не размислува за тоа колку болка Ник мора да биде во. Тој потоа зеде длабок здив, подготвувајќи се да го користи скалпелот. Тоа беше застрашувачка перспектива, но тој знаеше дека ова не е задача да се брза.

Со хируршка прецизност, Рајан исечени далеку некои од остри кожата и оштетеното ткиво, внимателни да се остави чиста работ што ќе се промовира исцелување. Додека ја зашиваше раната со стерилизирана игла и конец, тој беше неверојатно нежен, знаејќи дека нема простор за грешка.

И покрај болката и загубата на крв, Ник остана силен. Можел да каже дека Рајан дава се од себе, а бил благодарен за медицинското знаење на неговиот пријател во оваа очајна ситуација. Атмосферата во кабината беше напната бидејќи двајцата се фокусираа на задачата што им беше на дофат на раката. Рајан продолжи со третманот, рацете стабилни и неговата посветеност интензивна.

По она што изгледаше како цела вечност, Рајан конечно го врза последниот јазол на конците. Раната беше затворена. Тој го покрил со стерилен облекување од комплет за прва помош, обезбедувајќи го на место со некои лепливи ленти. Тој потоа му помогнал на Ник да ја издигне ногата и го наговорил да се одмори додека ја скаурал кабината за сè што можеле да го искористат за импровизирана шина.

Остатокот од денот го поминале во кабината, при што Рајан често ја проверувал раната на Ник, внимавајќи да не се зарази и дека крварењето стивнало. Како што се приближуваше вечерта, тие одлучија да останат во кабината преку ноќ, не сакајќи да ризикуваат да го преместат Ник во неговата моментална состојба. Следниот ден, тие би се обиделе да го најдат патот назад кон цивилизацијата и да побараат соодветна медицинска помош.

Во текот на ова вознемирувачко искуство, врската помеѓу Рајан и Ник само растеше посилна. Тоа беше сведоштво за нивното пријателство дека можат заедно да се соочат со неволјите и да излезат од неа уште поблиску отколку порано. Во деновите што следеа, тие секогаш ќе се погледне назад на овој настан со мешавина на страв и благодарност, знаејќи дека тие имале едни со други грб без разлика што предизвици животот фрли својот пат.