Напишете некои нагласува за следниот напис:

А 23-годишниот онлајн покер ѕвезда ја победи владеат Светската серија на покер играч на годината во $1million купи-во добротворна покер турнир. Холден, Масачусетс, жител Даниел Колман освои $15.3million во вторникот во Big One for One Drop покер настан во Лас Вегас. Тоа е втора по големина исплата во историјата на серијата, зад само $18million исплатени во инаугуративната Big One настан во 2012 година. Г-дин Колман, професионален играч на карти, одби да разговара со новинарите по освојувањето на турнирот, или дури и да се насмевне, според The Las Vegas Sun. Даниел Колман од Масачусетс надмина 41 други покер играчи за да го освои овој куп пари од 15.3 милиони долари на турнирот Big One for One Drop во Лас Вегас. На крајот тој беше убеден да позира со своите добивки и специјална нараквица, но го одби секое барање за интервју за да разговараат за тоа како тој надмина 41 други играчи за време на тридневниот настан. Тој дури и не би разговарал со ESPN, кој планира да емитува шестчасовен документарен филм подоцна овој месец кој ја хронизира неговата победа. Наместо тоа, г-дин Колман излезе од Амазонската соба во Рио во рок од пет минути од високата точка на неговата кратка кариера, придружуван од Оливие Буске и Хараладос Вулгарис, коцкарите со високо тркалање се претпоставува дека финансирале дел од неговото купување, објави весникот. Г-дин Колман, или еден од неговите управувачи, очигледно рече како што побрзаа низ вратата дека тој немал “никаков интерес за промовирање на покер”. Даниел Негреану, познатиот играч на покер и роден во Канада кој го освои второто место на турнирот, разговараа за настанот потоа. Пред само два месеци г-дин Колман имаше само 350.000 долари заработувачка од турнирот во живо на неговото име. Сега тој е заработил повеќе од $18million, четвртиот најмногу секој Американец има направено играње покер, според Hendon Mob покер база на податоци. “Навистина тој е класен чин, добро дете и навистина ми се допаѓа начинот на кој игра”, рече Даниел Негреану, познатиот покер играч и роден во Канада кого г-дин Колман го победи, според Card Player. “Тој игра многу поразлично од многу други млади деца, затоа што е многу повнимателен”. Г-дин Негреану зеде дома $8million за својата завршница на второто место. Во 2013 интервју за Husng.com, г-дин Колман рече дека речиси се откажал од покерот годината пред да го продолжи своето образование. “Лето 2012, правев планови да се вратам на колеџ и да се откажам од покер, но ги збркав моите апликации, а потоа на крајот одлучив да му дадам на покерот едно последно одење наоколу”, рече тој. “Беше зима во Монтреал и играв секој ден. После тоа се преселив во Рио де Жаниеро каде дефинитивно не играв толку многу, а сега сум повторно во Монтреал во лето кога времето е убаво па моето мелење не е идеално тука, но сепак е прилично добро. Јас сум исто така направи многу патувања во Вегас, Њујорк, и назад дома во Масачусетс, како и едно патување во Шведска за една недела. ' Турнирот Big One собра 4.6милиони долари за One Drop Foundation, непрофитна создадена од основачот на Cirque du Soleil, Гај Лалиберте и посветена на обезбедување чиста вода за земјите во развој. Настанот привлекува бизнисмени и покер професионалци слично.

Определување: