Дулсе де лече (шпански: (ˈdulθe ðe ˈletɑe); португалски: doce de leite IPA: (ˈdosi di ˈlejtɑi)) е конфекција подготвена со бавно загревање на засладено млеко за да се создаде супстанција што го добива својот вкус од реакцијата на Мејард, исто така менувајќи ја бојата, со изглед и вкус сличен на карамелата. Буквално преведено, тоа значи “бонбони (направени) од млеко” или “слатка (направена) од млеко”. Неговото потекло е високо дебатирана тема и таа е популарна во повеќето земји од Латинска Америка.

Врз основа на овој пасус, што значи дулсе де лече на шпански? Ајде да направиме добра работа одговарајќи на ова.
--
Поток на свеста: За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Буквално преведено, тоа значи “бонбони (направени) од млеко” или “слатка (направена) од млеко.”... Одговорот е ``бонбони (направени) од млеко "или`` слатко (направено) од млеко.”.


Инфекција стекната во болница (ХАИ), исто така позната како нозокомијална инфекција, е инфекција која се стекнува во болница или друга здравствена установа. Да се нагласи двете болница и nonhospital поставувања, тоа е понекогаш наместо тоа се нарекува здравствена заштита -- поврзани инфекција (HAI или HCAI). Таквата инфекција може да се стекне во болница, старечки дом, рехабилитација објект, амбулантска клиника, или други клинички поставувања. Инфекцијата се шири на подложниот пациент во клинички амбиент со различни средства. Персоналот за здравствена заштита може да шири инфекција, покрај контаминираната опрема, постелнина или капки воздух. Инфекцијата може да потекнува од надворешната средина, друг заразен пациент, персонал кој може да биде заразен, или во некои случаи, изворот на инфекцијата не може да се утврди. Во некои случаи микроорганизмот потекнува од сопствената микробиота на кожата на пациентот, станувајќи опортунистички по операцијата или други процедури кои ја компромитираат заштитната бариера на кожата. Иако пациентот може да ја договорил инфекцијата од сопствената кожа, инфекцијата сè уште се смета за нозокомијална бидејќи се развива во здравствената заштита.

Инфекциите кои потекнуваат од болниците се познати како? Ајде да направиме добра работа одговарајќи на ова.
--
Поток на свеста: За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Инфекција стекната во болница (ХАИ), исто така позната како нозокомијална инфекција, е инфекција која се стекнува во болница или друга здравствена установа... Одговорот е А болница - стекната инфекција (ХАИ), исто така познат како нозокомијална инфекција.


Бендот е предводен од вокалистот Рони Радке заедно со главниот гитарист Кристијан Томпсон, ритам гитаристот Дерек Џонс, басистот Закк Сендлер и тапанарот на турнеи Мајкл Левајн. Групата го издаде својот деби албум, The Drug in Me Is You, на 26 јули 2011 година, кој достигна врвот на број 19 на Билборд 200, продавајќи 18.000 копии во својата прва недела. Вториот студиски албум на бендот, Fashionably Late, беше издаден на 18 јуни 2013 година, кој достигна врвот на број 17 на Билборд 200. Бендот го издаде својот трет албум Just Like You на 24 февруари 2015 година. Coming Home, нивниот последен албум, беше издаден на 7 април 2017 година.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кој е главниот пејач на паѓање во обратна насока? Ајде да направиме добра работа одговарајќи на ова.
--