LE GRAND VOYAGE е нежно чудо на филм, дело направено подлабоко поради неговото недооценено сценарио на писателот/режисерот Ismaël Ferroukhi кој овозможува природната глетка на оваа приказна за 'патно патување' и софистицираната глума на ѕвездите Никола Казале и Мохамед Мајд да го носат емотивното влијание на филмот. Визијата на Феруки е многу способно засилена со кинематографијата на Кател Џијан (чувствителна мешавина на патеписни погледи на хоризонти и цврсто фотографирани дуети меѓу ликовите) и музичката партитура на Фоузи Гуерџу кој успева да одржи некои убави теми низ целиот филм, истовремено оддавајќи почит на многуте локални музички варијации од бројните земји во филмските истражувања.

Реда (Nicolas Cazalé) живее со своето муслиманско семејство во Јужна Франција, млад студент со западна девојка која изгледа дека не ја следи верската насока на неговото наследство. Неговиот постар татко (Мохамед Мајд) одлучи дека дојде време да го направи својот Хаџ во Мека, и не можејќи да вози, бара од несаканиот Реда да ги остави своите лични потреби за да го одведе до неговата крајна верска обврска. Двајцата тргнале во кревка кола да патуваат низ Франција, во Италија, па натаму преку Бугарија, Хрватска, Словенија и Турција до Саудиска Арабија. По патувањето Реда се залага со својот татко да посети некои од интересните знаменитости, но неговиот татко останува фокусиран на целта на патувањето и Реда е раздразливо оставен да се бори со барањата на неговиот татко. На нивниот аџилак тие наидуваат на една старица (Гина Огњанова) која се приврзува за двајцата мажи и на крајот мора да биде дезертирана од Реда, турскиот маж Мустафа (Џеки Нерцесијан) кој ветува дека ќе го води дуото татко/син но наместо тоа носи раскол со тоа што Реда се напие во бар и исчезнува, и безброј гранични патроли и обичај агенти кои одложуваат нивниот напредок од различни причини. Тензиите меѓу таткото и синот се зголемуваат: Реда не може да ја разбере важноста на овој аџилак толку полн со испитувања и несреќи, а таткото не може да ја сфати бесчувствителноста на Реда за верските верувања и потреби на таткото. Најпосле стигнуваат до Мека каде што се опкружени со жаришта на аџии од целиот свет и сензацијата на значењето на патувањето е огромна за Реда. Начинот на кој приказната доаѓа до крај е трогателен и богат со значење. Потребен е религиозен аџилак за да се врати јазот помеѓу младоста и староста, меѓу синот и таткото и помеѓу пркосот и прифаќањето на верските вредности.

Визуелното влијание на овој филм е извонредно - уште повеќе затоа што се чувствува како камерата само да се “случува” за да ја фати убавината на многуте точки за запирање на патот, без потреба да ги подобри со специјални ефекти. Nicolas Cazalé е врвен актер (задолжително погледнете го неговиот најнов и моментално прикажан филм 'The Grocer's Son') и токму неговата внимателно нијансирана улога ја носи магијата на овој филм. Уште еден фин филм од The Film Movement, ова е тендерска приказна брилијантно раскажана. Високо препорачливо.

Грејди харфа
Кое е чувството на овој преглед?