Чекор 1: Идентификувајте го жанрот и временскиот период
Прво, треба да го одредиме жанрот на нашиот филм. Во овој случај, ние ќе одиме со криминал трилер/мистерија, како што совршено се вклопува со убиството plotline. Филмот ќе биде поставен во денешен ден, за да се овозможи модерна форензичка технологија и детективски методи.

Чекор 2: Креирајте главни ликови
Следниот чекор е создавање на нашите главни ликови. Ќе имаме:
Детектив Смит - Водечкиот детектив за случајот со убиството на Амес, прилично искусен и добро почитуван во детективската заедница.
Ames - Жртва на убиството. Богатиот бизнисмен со комплицирано минато и листа на потенцијални непријатели.
Лора - Ејмс “отуѓена сопруга, можен осомничен во случајот.
Јаков - бизнис партнер Ејмс “, уште еден потенцијален осомничен.
Рејчел - личен асистент Ејмс “, кој открива телото и се појавува да знаат повеќе отколку што таа е допуштајќи на.

Чекор 3: Воспоставете ја поставката
Филмот ќе се одржи во метрополитенски град со мешавина на врвни богатства и грозен подземен свет. Овој контраст ќе помогне да се постави сцената за злосторството, како и да се изгради тензија во истрагата што се одвива.

Чекор 4: Развивање на заговор

Акт 1 - Воведување на ликовите и убиство
Детективот Смит е повикан на местото на злосторството, каде Ејмс е пронајден мртов во својот луксузен стан. Се чини дека Амес бил убиен од прострелна рана во градите. Смит ја интервјуира Рејчел, која е видно вознемирена, и собира прелиминарни информации за Амес. Смит контактира со Лора и Џејкоб, кои доаѓаат одделно во станот.

Акт 2 - истражувам во осомничените и нивните мотиви
Детективот Смит почнува да ги истражува мотивите на Лора, Џејкоб и Рејчел. Лора и Амес имале бурна врска и биле во средината на спорен развод. Џејкоб се бореше со неуспешното деловно партнерство и имаше финансиски мотив за смртта на Ејмс. Рејчел е откриено дека е тајно вљубена во Амес и прикрива ужасна тајна за него. Тензијата се гради додека Смит се бори да најде конкретни докази кои укажуваат на која било една личност.

Акт 3 - Пресврт и откривање
Детективот Смит открива скриена соба во станот на Ејмс, исполнета со инкриминирачки материјали кои сугерираат дека Ејмс бил вмешан во криминална организација. Рејчел, во момент на ранливост, му признава на Смит дека знаела за илегалните зделки на Ејмс но тврди дека никогаш не би го повредила. Смит открива дека Џејкоб имал тајна врска со криминалното минато на Ејмс и бил оној кој ги отфрлил непријателите на Ејмс, што резултирало со негово убиство.

Акт 4 - Кулминација и резолуција
Детективот Смит го соочува Џејкоб со доказите, а Џејкоб ја признава својата улога во убиството на Ејмс. Сепак, Лора дознава за конфронтацијата, а во очајнички обид да ги заштити сопствените финансиски интереси, таа го убива Џејкоб. Филмот завршува со апсењето на Лора и размислувањето на Смит за комплексниот свет на правдата, алчноста и личните тајни кои довеле до убиството на Ејмс.

Следејќи ги овие четири чекори, создадовме возбудлив филмски заговор центриран на убиството на Ејмс, кој вклучува елементи на неизвесност, мистерија и неочекувани пресврти што и ја забавуваат и ангажираат публиката.