неговата одговорност како вредниот paperboy во нивната мала приградска населба. Ник, страствен читател, секогаш со нетрпение очекуваше да го прими најновото издание на дневниот весник за да се израмни на тековните настани, локалните приказни, спортските резултати и забавните. Обезбедувањето дека оваа врска со надворешниот свет постојано и навремено се одржува беше 'рбетот на посветеноста на Ренди кон неговата работа.

Ренди беше добро познат и почитуван во заедницата, не само за неговата посветеност на неговата работа како paperboy, туку и за неговата пријателска и пристапна природа. Тој направи напор да се запознае со соседите, секогаш нудејќи топла насмевка и бран додека се возеше со својот труден велосипед. Патот по кој тргна низ маалото беше добро згазен и остана доследен, дожд или сјај. Ова беше сведоштво за важноста Ренди поставени на неговата улога во доставувањето на весникот на заедницата.

За Ник, весникот беше повеќе од само извор на вести — ја претставуваше неговата поврзаност со поширокиот свет и одигра суштинска улога во одржувањето на неговиот информиран статус. Како ран столб, тој со нетрпение ќе го чекаше познатиот звук на велосипедските сопирачки на Ренди додека врескаа до застој пред неговата куќа. Пред Ник да може дури и да ја отвори вратата, Ренди стручно ќе го фрли весникот совршено завиткан во пластична обвивка врз тремот на Ник, предвидувајќи лошо време за да ја задржи хартијата чиста. Ник ја ценел не само испораката туку и дополнителната грижа и мислел дека Ренди ја вложил во својата работа.

Нивната врска отиде подалеку од типичен клиент давател на услуги динамичен. Ренди и Ник повремено ќе штрајк до разговори како тие преминал патеки, разговарајќи за ништо од најновите наслови на претстојните празници во нивното соседство. Овие разговори служеа за продлабочување на нивната воспоставена врска, бидејќи Ренди почна да го гледа Ник како нешто на менторска фигура, а Ник се најде себеси потсетувајќи се на своите помлади години преку младешкиот дух на Ренди.

Како што одминуваа месеците, посветеноста на Ренди за доставување на весникот до Ник остана силна како и секогаш. Тој дури и отиде на дополнителна милја со обезбедување на весникот секогаш беше ставен во најзгодно место за Ник, како што се тоа напика под изтривалка ако е ветровито или ставајќи го во поштенското сандаче за да се задржи суво во дождливите денови. Ник, пак, ја покажа својата благодарност со тоа што повремено оставаше мали белези на благодарност, како купони за бесплатен конус за сладолед или свежа доларска сметка, напикани во поштенското сандаче за Ренди да најде кога ќе ја достави хартијата.

Секој втор ден Ренди му го доставуваше весникот на Ник кој имаше претплата, бидејќи тоа не беше само симбол на неговата посветеност да му служи на својата заедница туку и начин на градење значајни врски со луѓето околу него. Преку својата работа, Ренди научил вредни животни лекции за одговорноста, посветеноста и моќта на човечката поврзаност, правејќи го вреден и почитуван член на нивното соседство. На многу начини, нивната врска беше амблематична за времето кога таквите едноставни, секојдневни интеракции и размени помогнаа да се зајакнат врските на една заедница.