[Прашање] Еден човек се враќа дома од работа и се обидува да одлучи кој пат да го преземе. Неговиот прв пат опција вклучува 3 stoplights. Оваа рута ќе му одземе 10 минути ако сите три светла се зелени, но секое светло што е црвено ќе додаде 3 минути на патувањето. Вториот пат не вклучува никакви stoplights и трае 14 минути. Ако човекот го избере првиот пат, колку подолго ќе му биде патувањето ако сите 3 stoplights се црвени?
[Одговор] Ако сите 3 stoplights се црвени, првиот пат ќе трае 10 + 3 * 3 = 19 минути. Така, првиот пат ќе трае 19 - 14 = 5 минути подолго од втората рута. Одговорот е 5.
П: Таро и Влад играат натпревар за видео игри заедно, заработувајќи 5 поени за секоја победа. По одиграни 30 кола, Таро освоил 4 поени помалку од 3/5 од вкупно освоените бодови. Колку вкупно поени постигна Влад?
О: Ако одиграле 30 кола, вкупните можни бодови од победи се 5* 30 = 150 бода. Постигнувајќи 3/5 од вкупните можни поени ви заработува 3/5 * 150 поени = 90 поени. Ако Таро постигна 4 поени помалку од 3/5 од вкупните поени, тој постигна 90 поени - 4 поени = 86 поени. Ако вкупните поени постигнати во играта е 150, тогаш Влад постигна 150 поени - 86 поени = 64 поени. Одговорот е 64.
Прашање: На кафе, плочата за појадок има две јајца и двојно повеќе ленти за сланина од јајца. Ако 14 клиенти нарачаат чинии за појадок, колку ленти за сланина треба готвачот да пржи?
Одговор: Секоја чинија за појадок има 2 x 2 = 4 ленти за сланина. Готвачот треба да пржи 14 x 4 = 56 ленти за сланина. Одговорот е 56.
[Прашање] Месечната плата на Марија е 2000 долари. 20% од нејзината плата оди за плаќање данок, а 5% оди за осигурување. Исто така, една четвртина од парите што останале по одбивањата се трошат за сметки за комунални услуги. Колку пари има Марија по одбивањата и плаќањето сметки за комунални услуги?
[Одговор] одбивање Марија за данок е 2000 x 20% = $400. Нејзината одбивање за осигурување е 2000 x 5% = $100. Вкупните одбивања на Марија е $400 + $100 = $500. По одбивањата, Марија има само $2000 - $500 = $1500 лево од нејзината плата. Потоа, Марија плаќа $1500/4 = $375 за сметките за комунални услуги. Значи, Марија има $1500 - $375 = $1125 по одбивања и сметки за комунални услуги плаќање. Одговорот е 1125.
П: Фабриката од домати има 100 домати. Јане зема 1/4 од тој број за употреба во нивната куќа. По една недела, таа се враќа назад и бере уште 20 домати, а следната недела зема два пати поголем број. Кој е вкупниот број на овошје што останува на растението домати?
О: Кога таа зема 1/4 од бројот на домати, таа оди дома со 1/4 * 100 = 25 домати. Вкупниот број на преостанати домати ќе биде 100 - 25 = 75 домати. По изборот на уште 20 домати следната недела, бројот на домати останатите е 75 - 20 = 55 домати. Следната недела таа зема двојно повеќе од бројот што го бере претходната недела, односно 20 * 2 = 40 домати. Вкупниот број на домати што остануваат по конечното берење е 55 - 40 = 15 домати. Одговорот е 15.
Прашање: Матеј пие 4 чаши вода дневно. Секоја чаша е 5 унци. Тој одлучува само да купи шише со вода од 35 унци. Колку пати ќе го пополни секоја недела?
Одговор: