Делфините во Мајами, професионален американски фудбалски тим и член на Националната фудбалска лига (НФЛ), го одржуваат својот тренинг камп во Комплексот за обука за здравје на баптистите (порано познат како објект за обука на Мајами Делфинс) во Мајами Гарденс, Флорида.

Комплексот за обука за здравје на баптисти, најсовремено место, се наоѓа на 20000 NW 27th Ave, Мајами градини, FL 33056, во непосредна близина на стадионот Хард Рок, домашниот стадион на тимот. Оваа стратешка локација му овозможува на тимот полесно да премине помеѓу тренинзите и редовните сезонски игри.

Комплексот за обука зафаќа површина од приближно 125,000 квадратни стапки и има бројни исклучителни капацитети дизајнирани да им обезбедат на играчите и тренерскиот персонал најдобри ресурси за да се подготват за исцрпувачката сезона на НФЛ. Овие објекти вклучуваат:

1. Полиња за вежбање: Комплексот има повеќе полиња за вежбање на отворено, вклучувајќи две полиња со природна трева со целосна големина и затворено поле со површина на FieldTurf. Понатаму, полињата се опремени со напредни системи за наводнување, обезбедувајќи оптимална површина за играње за играчите без оглед на временските услови.

2. Објект за вежбање во затворен простор: Покривајќи 92.200 квадратни стапки, објектот за вежбање во затворен простор обезбедува климатски контролирана околина за тимот да тренира за време на екстремна топлина, дожд или други неповолни временски услови. Зградата е опремена со 137,5 стапки долга, 3-катна зграда висока гаражна врата која овозможува природна светлина да го пополни внатрешниот простор, кој исто така може да се отвори кога времето е поволно.

3. Аква технологии хидротерапија соба: Хидротерапија соба Делфини “располага со врвни вода-базирани опрема, вклучувајќи подводни неблагодарна работа, топла и ладна нурнува базен, и скут базен, од кои сите помош во плеер закрепнување и рехабилитација од повреди.

4. Соби за обука и соблекувални: Обуката и соблекувалните се опремени со модерни удобности кои им овозможуваат на играчите удобно да се подготват за игри, да закрепнат по напорен тренинг и да се вклучат во состаноци на тимот или сесии за преглед на филмови.

5. Сали за состаноци и аудиториум: Најсовремениот аудиториум во рамките на комплексот се користи за тимски состаноци и презентации. Исто така, постојат неколку сали за состаноци специфични за позицијата, дозволувајќи им на индивидуалните позициски групи да работат на специфични стратегии и планови за игри.

6. Објект за спортски науки: Комплексот за обука за здравје на баптистите исто така е сместено спортско научно крило кое вклучува просторија за спиење и обновување, центар за исхрана и ресурси управувани од технологија за да се олесни најдобрата обука и закрепнување за играчите.

7. Тежина соба и кондиционирање Површина: Делфините во Мајами имаат импресивна просторија за тежина и простор за кондиционирање во рамките на комплексот, со најнова опрема и технологии за тренингот дизајнирани да го подобрат физичкиот развој и перформансите на играчите.

Како заклучок, Делфините во Мајами го спроведуваат својот камп за обука во комплексот за обука за баптисти здравје во Мајами Гарденс, Флорида. Експанзивниот комплекс нуди објекти и ресурси од светска класа, овозможувајќи му на тимот да се подготви ефикасно и ефикасно за секоја претстојна NFL сезона.