Одговор: стока. Сега, што може да биде прашањето и решението - можеби?
Ques: PCH е компанија за директен маркетинг која продава стока, претплати за списанија и работи неколку веб-страници базирани на награди. Додека најдобро познат по лотарии и награда патрола што ги користи за да ги промовира своите претплати за списанија, поголемиот дел од приходите на компанијата сега доаѓаат од стока. Компанијата продава книги, медиуми, накит и други предмети за широка потрошувачка уште од 1980-тите. PCH работи осум веб-сајтови, вклучувајќи PCH Барај и Победа, PCH Лото, PCH Игри, PCH Зачувај и победа, и Candystand.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: од каде доаѓаат парите за pch?
CoT: Релевантните информации се: Додека најпознат по лотариите и наградната патрола што ги користи за да ги промовира своите претплати за списанија, поголемиот дел од приходите на компанијата сега доаѓаат од стока.


Анди: Канди Статон
Кес: Премин: “Вие ја добивте љубовта” е сингл од 1986 година од Канди Статон. Потоа беше ремиксиран од Изворот и повторно издаден во 1991 како 'Изворот и Канди Статон”.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кој пееше оригиналниот youve доби љубовта?
CoT: Важниот дел за одговарање на ова прашање е: “You Got the Love” е сингл од 1986 година на Канди Статон.


Анс: Стивен Маршал
Кес: Стивен Маршал е сегашниот Премиер, служејќи од 19 март 2018 година.

Врз основа на овој пасус, кој во моментов ја држи власта во државната власт во јужна Австралија?
CoT: За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Стивен Маршал е сегашниот Премиер, служејќи од 19 март 2018 година.


Одговор: Првиот амандман на Уставот на САД. Сега, што може да биде прашањето и решението - можеби?
Кес: Слободата на печатот во САД е заштитена со Првиот амандман на Уставот на САД. Оваа измена генерално се подразбира за да се спречи власта да се меша во дистрибуцијата на информации и мислења. Сепак, слободата на печатот е предмет на одредени ограничувања, како што е законот за клевета.

Одговорете на ова прашање: од каде потекнува слободата на печатот?
CoT: Релевантните информации се: Слободата на печатот во САД е заштитена со Првиот амандман на Уставот на САД.


Анти: 11
Кес: Контекст: Во моментов има 41 офицери со четири ѕвездички со активна должност во униформираните служби на САД: 11 во Армијата, 4 во Маринскиот корпус, 9 во морнарицата, 14 во воздухопловните сили, 2 во крајбрежната стража и 1 во Службата за јавно здравје овластен корпус. Од седумте федерални униформирани служби, Националната океанска и атмосферска администрација овластен офицерски корпус е единствената служба која нема утврдена позиција со четири ѕвездички.

Прашање: колку 4 ѕвездени генерали има во армијата на САД?
CoT: Релевантната реченица во пасусот е: Во моментов има 41 офицери со активна должност со четири ѕвездички во униформираните служби на САД: 11 во Армијата, 4 во Маринскиот корпус, 9 во морнарицата, 14 во воздухопловните сили, 2 во крајбрежната стража и 1 во Службата за јавно здравје овластен корпус.


Анс: еден од Гарт Брукс и еден од Триша Yearwood