Наслов: Големи промени во временската рамка на снимањето во Лас Вегас откриени од шерифот на округот Кларк

Вовед

На 1 октомври 2017 година, Америка беше потресена од најсмртоносното масовно пукање во нејзината модерна историја. Напаѓачот, Стивен Падок, отворил оган врз толпа во музичкиот фестивал Route 91 Harvest во близина на хотелот и одморалиштето Мандалеј Беј во Лас Вегас, оставајќи најмалку 58 мртви и стотици повредени. Како што продолжува истрагата, нови информативни површини, менувајќи го нашето разбирање за настанот. Оваа статија ќе истражувам во големите промени во временската линија на инцидентот со пукање во Лас Вегас, врз основа на изјавите на шерифот на округот Кларк, Џо Ломбардо.

Хронолошката промена и нејзините импликации

Најзначајната промена во текот на настаните вклучува обезбедувањето на хотелот, Хесус Кампос, повреден од Падок. Претходно, се веруваше дека Падок го прекинал огнот врз фестивалската толпа по пристигнувањето на Кампос на подот на напаѓачот. Сепак, шерифот Џо Ломбардо сега вели дека Кампос бил застрелан пред Падок да почне да пука во толпата на фестивалот.

Според Ломбардо, Кампос истражувал извештај за отворена врата на 32-от кат на хотелот Мандалеј Беј кога слушнал звуци на дупчење кои доаѓале од собата на Падок. Откако сфатил дека Кампос се приближува, Падок отворил оган во ходникот, удирајќи го Кампос во ногата. И покрај тоа што бил повреден, Кампос ги алармирал безбедносните претставници на локацијата на стрелецот. Шерифот додаде дека Падок почнал да пука врз толпата околу шест минути откако го застрелал Кампос. Paddock никогаш не го завршил своето дупчење, што можеби имало за цел да инсталира дополнителни камери или да обезбеди пристап за повеќе пукотници.

Оваа промена во временската линија покренува нови прашања во врска со одговорот на спроведување на законот на инцидентот и последователната истрага. Шерифот не даде објаснување зошто е направена оваа измена на временската линија и не ги коментираше нејзините ефекти врз тековната истрага, според Лас Вегас Преглед-весник. Шерифот Ломбардо рече: “Во вашата кора од лимон за информации и мојата кора од лимон за да ја осигурам јавната безбедност и смирувањето на нивните умови, некои работи ќе се променат”.

Напорите и мотивот за надзор на Paddock

Шерифот Ломбардо обелодени дека Падок инсталирал скриени камери во хотелската соба, сугерирајќи дека внимателно планирал и се подготвувал за нападот. Овие камери можеби му помогнаа на Падок да гледа за приближување кон безбедносните закани, како што е Кампос. Од сега, службениците за спроведување на законот не биле во можност да го идентификуваат мотивот на Падок за пукањето.

Заклучок

Како што продолжува истрагата за пукањето во Лас Вегас, новите откритија како оние од шерифот на округот Кларк, Џо Ломбардо, ќе ја променат нашата перцепција за ужасниот настан. Со многу прашања сè уште неодговорени, вклучувајќи го и мотивот и одговорот на спроведување на законот, јавноста со нетрпение очекува понатамошни информации за да ја собере комплетната слика за судбоносната ноќ. Важно е да се запамети, сепак, дека процесот на истрага може да биде течност и подложни на промени во обид да се воспостави темелно разбирање на настаните што се случи.