Одговорете со земање цитат од следнава статија:

Supergirl е измислен суперхерој кој се појавува во американските стрипови објавени од DC Comics. Ликот е создаден од писателот Ото Биндер и дизајниран од уметникот Ал Пластино. Супердевојка за прв пат се појави во приказна објавена во Акција Стрипови #252 (мај 1959) насловена како “Супердевојката од Криптон”. Кара Зор-Ел е биолошка братучетка на Кал-Ел (Супермен).

Откако долгогодишниот уредник на семејството Супермен Морт Вајсингер се повлече во 1971 година, ликот претрпе ревитализација под уредникот Џо Орландо и уметникот Мајк Сековски. Носејќи серија нови тимови, оставајќи го својот посвоен згрижувачки дом со семејството Данверс, Линда продолжува во Сан Франциско каде што работи за КСФ-ТВ како оператор на камера и развива здроби врз нејзиниот шеф, Џефри Андерсон. Овие приказни го воведоа најнезаборавниот негативец на Supergirl од овој период: внуката на Лекс Лутор, Насталтија, или Nasty. Гаден имаше направено две настапи кон крајот на колеџ години Линда, а потоа ја извршуваат на КСФ-ТВ, обидувајќи се да обезбеди доказ за нејзиниот двоен идентитет. Supergirl глумеше во нејзината прва соло истоимена месечна серија со почеток во 1972 година до октомври 1974 година, кога нејзината месечна титула се спои со Девојка пријател на Супермен, Лоис Лејн, и Пал Џими Олсен на Супермен за производство на нов наслов: тогашниот највисок DC продажба серија наречена The Superman Family, каде што на крајот стана стабилна главна приказна. Линда работела како советник за ученици во New Athens Experimental School, пред да замине за Њујорк за да следи кариера во актерството со дневната сапуница Secret Hearts. Во 1982 година Supergirl доби втора месечна соло серија насловена The Daring New Adventures of Supergirl, преместувајќи го ликот во Чикаго бидејќи Линда станала зрела студентка на Психологија. Индустрија легенда, и поранешен DC издавач, Кармин Инфантино обезбеди pencilled уметност (Боб Окснер inked). Со број 13 насловот беше преработен, со нов костим дизајн (спортски црвена лента за глава) и титулата скратена на само Supergirl. Серијата трчаше до ненадејно откажување во 1984 година, само два месеци пред дебито на ликот во голем буџет холивудски филм во кој глуми Хелен Слејтер. Во Кризата на бесконечните Земји (1985) најголемите херои од Земјата-Една, Земја-Две, Земја-Четири, Земја-С, и Земја-Х ги здружуваат силите со цел да го победат Анти-Мониторот. Кога Супермен доаѓа лице в лице со Анти-Монитор и е тропнат во несвест, Supergirl брза да го спаси пред да биде убиен. Таа е во состојба да се бори против него надвор доволно долго за д-р Светлина да го носат нејзиниот братучед на безбедно растојание, но е убиен од страна на Анти-монитор. Јавна меморијална служба за Supergirl се одржува во Чикаго, каде што Batgirl (Барбара Гордон) ја испорачува еулогијата. Во нејзините забелешки таа наведува “Кара е херој. Таа нема да биде заборавена”. Супермен потоа му дава погреб на својот покоен братучед со тоа што ќе го однесе нејзиниот труп во Рокин/Нов Криптон на Зор-Ел и Алура. А Супермен прашање следниот месец открива дека Кара доживеа претчувство за сопственото полагање. Меѓутоа, кога универзумот се рестартира, временската линија се менува. Кара Зор-Ел и целото сеќавање за неа е избришано од постоењето.

што се случило за време на бронзеното време