Образложение и одговор: Прво конвертирајте ја вкупната должина на патувањето од километри во метри: 9 километри* 1000 метри/ километар = 9000 метри. Потоа поделете го ова со должината на еден чекор за да го пронајдете бројот на чекори во патувањето: 9000 метри/3 метри/чекор = 3000 чекори. Потоа множете го бројот на чекори со бројот на цвеќиња по чекор за да пронајдете колку цвеќиња создава еден еднорог на патувањето: 3000 чекори * 4 цвеќиња/чекор = 12000 цвеќиња. Потоа, бројот на цвеќиња по еднорог помножете го со бројот на еднорози за да го пронајдете вкупниот број создадени цвеќиња: 12000 цвеќиња/еднорог * 6 еднорози = 72.000 цвеќиња.
Одговорот: 72000
Што беше прашањето?
Прашање: Постојат шест еднорози во Маѓепсаната шума. Насекаде чекори еднорог, четири цвеќиња цветаат. Шесте еднорози ќе одат по целиот пат низ шумата рамо до рамо, патување од 9 километри. Ако секој еднорог се движи 3 метри напред со секој чекор, колку цвеќиња цветаат поради ова патување?

Ако има 20 сурфери во Санта Моника, плажата Малибу има двојно повеќе сурфери од Санта Моника има 2 * 20 = 40 сурфери. Заедно, двете плажи имаат вкупно 40 + 20 = 60 сурфери.
Одговорот: 60
Обратно инженерство прашањето: Постојат двојно повеќе сурфери на плажата Малибу отколку во плажата Санта Моника. Ако има 20 сурфери во Санта Моника, пресметајте го вкупниот број сурфери на двете плажи.

Расудување и одговор: Ако Кристоф има 85 налепници, Рику има 25 * 85 налепници = 2125 повеќе налепници. Вкупниот број на налепници што ги има Рику е 2125 налепници + 85 налепници = 2210 налепници.
Одговорот: 2210
Што беше прашањето?
Прашање: Рику има 25 пати повеќе налепници од Кристоф. Ако Кристоф има 85 налепници, колку налепници има Рику?

Тие имаат $126 за хелиум, бидејќи 200 - 42 - 18 - 14 = 126. Тие можат да купат 84 унци хелиум бидејќи 126/1,5 = 84. Тие можат да летаат 9,492 стапки нагоре, бидејќи 84 x 113 = 9,492.
Одговорот: 9492
Обратно инженерство прашањето: Хари сака да изгради домашен балон со хелиум со неговиот син, Кевин, па тој и Кевин одат во продавница со 200 долари. Тие купуваат џиновски лист за да се претворат во балон за 42 долари, јаже за 18 долари, а резервоар за пропан и режач за 14 долари. Тие планираат да ги користат остатокот од парите на хелиум. Хелиумот е 1,50 долари за унца. За секоја унца што ја купуваат, балонот може да лета 113 стапки повисоко. Колку метри нагоре можат да летаат со балонот?

Расудување и одговор: Meena пече вкупно 5 x 12 = 60 колачиња. Г-дин Стоун купува 2 x 12 = 24 колачиња. Брок купува 7 колачиња, па Кети купува 2 x 7 = 14 колачиња. Meena продава вкупно 24 + 7 + 14 = 45 колачиња. Таа има 60 - 45 = 15 колачиња лево.
Одговорот: 15
Што беше прашањето?
Прашање: Meena пече 5 десетина колачиња за пече продажба на училиштето. Таа продава 2 десетина колачиња на нејзиниот учител по биологија, г-дин Стоун. Нејзиниот пријател Брок купува 7 колачиња, а нејзината пријателка Кети купува двојно повеќе од Брок. Колку колачиња има оставено Миена?

Расудување и одговор: Алиса и Авигеја собрале вкупно 30 + 43 = 73 празни лименки заклучно со денес. Значи, тие се уште треба да соберат 100 - 73 = 27 повеќе празни лименки.
Одговорот: 27
Што беше прашањето?
Прашање: