Наслов: Грегори Натан Петерсон пронајден мртов, обвинува заговор за наводите за сексуален напад во писмо

На 37-годишниот, Грегори Натан Петерсон, обвинет за повеќе обвиненија за сексуален напад, беше пронајден мртов на 23 октомври од страна на агенти кауција обврзници во оддалечен Јута кабина. Причината за неговата смрт била идентификувана како прострелна рана во неговата глава. Адвокатите на Петерсон оттогаш објавија рачно напишано писмо од пет страници, чиј автор е тој, во кое тој жестоко ги негираше наводите и обвини “заговор” на жени, обвинители и медиуми за оркестрирање на обвиненијата против него. Контроверзното писмо дојде до известување на јавноста на барање на семејството на Петерсон.

Во писмото, Петерсон се појави доследно да ја одржува својата невиност и тврдеше дека обвиненијата покренати против него се дел од широко распространетиот заговор за заговор. Тој ги обвини жените - кои тој се сретнал на Мормон датира сајтови - на лажно го обвинуваат за сексуален напад. Дополнително, тој ги држеше обвинителите и медиумите одговорни за оцрнување на неговиот углед и ескалирање на ситуацијата.

Низата наводи за сексуален напад излезе на виделина кога неколку жени го обвинија Петерсон за извршување на овие грозомонски дела откако ги запознал на разни продажни места за запознавање со Мормон. Жртвите тврдеа дека Петерсон ги намамил во датуми преку овие сајтови пред насилно да ги нападне. Природата на овие наводи и нивната сличност привлече значајно медиумско внимание, што го стави Петерсон под интензивен надзор.

Адвокатите на Петерсон одлучија да го објават неговото писмо за да ја расветлат неговата перспектива во врска со наводите. Според нив, до одлуката дошло откако се консултирале и добиле согласност од семејството што тагува. Адвокатите веруваат дека содржината на писмото ја демонстрира маката што ја доживеа Петерсон откако беше обвинет толку јавно и жестоко, возејќи го да си го одземе животот.

Неколку критичари и коментатори го гледаат објавувањето на писмото како стратешки потег за да се собере сочувство и да се ниша јавното мислење во корист на починатиот. Некои тврдат дека, ако е автентично, писмото може да го зајакне случајот на семејството ако одлучат да ги тужат релевантните страни за отштета. Ова е особено точно имајќи го предвид цврстиот став на Петерсон во негирањето на сите наводи и држењето надворешни сили одговорни за оркестрирање на настаните што доведоа до негова смрт.

Додека валидноста на писмото не е независно потврдена, таа неспорно додава уште еден слој на сложеност на тековната дебата во врска со наводите за сексуален напад во денешното општество. Изнесува на виделина како обвинувањата, вистинити или лажни, можат да имаат значителни психолошки ефекти врз обвинетите и соодветните семејства кои се вклучени.

Во време кога границите помеѓу дигиталните и средбите од реалниот живот сè повеќе се замаглени, наводите против Грегори Нејтан Петерсон предизвикаа разговор околу безбедноста и соодветната употреба на сајтовите за запознавање. Несреќниот инцидент најверојатно ќе поттикне повици до властите, администраторите на веб-страниците и самите корисници да дејствуваат побудно и поодговорно за да спречат повторување на вакви немирувачки настани во иднина.