Расудување и одговор: Продажба од кафе е 7 x $5 = $35. Продажба од чај е 8 x $4 = $32. Вкупната продажба е $35 + $32 = $67.
Одговорот: 67
Што беше прашањето?
Прашање: Во кафуле, 7 клиенти нарачуваат кафе по 5 долари и 8 клиенти нарачуваат чај по 4 долари. Колку пари направи кафулето?

Ако секој сендвич доаѓа со 4 ленти пиперка, а секоја пиперка прави 8 парчиња, тогаш секој сендвич користи 4/8 = 0,5 пиперка. Ако Сендвичарницата служи сендвич на секои 5 минути, тогаш на час Продавницата служи 60/5 = 12 сендвичи. Така, на час, Продавницата користи 12 * 0.5 = 6 jalapeno пиперки. И во 8 - часовен ден, Сендвичарницата користи 8 * 6 = 48 jalapeno пиперки.
Одговорот: 48
Обратно инженеринг прашањето: На Јадете “N Оди Мобилни колбас Сендвич Магазин специјализирана за продажба на зачинета колбас сендвичи служи на наздравија пунџа. Секој колбас сендвич доаѓа со четири ленти на jalapeno пиперка, еден колбас patty, и една лажица познатиот специјален сос Стивен е. Ако еден jalapeno пиперка прави 8 парчиња, и Сендвич продавница служи сендвич на секои 5 минути, колку jalapeno пиперки се бара од страна на Сендвич продавница да им служи на сите клиенти во текот на 8-часовен ден?

Расудување и одговор: Стејси купи 2 * 240 = 480 листови хартија. На 80 страници дневно, хартијата на печатачот ќе трае нејзината канцеларија 480/80 = 6 дена.
Одговорот: 6
Што беше прашањето?
Прашање: Стејси купи две пакувања хартија за печатач за канцеларијата. Секој пакет има 240 листови хартија. Нејзината канцеларија печати 80 документи од една страница дневно. Колку дена хартијата на печатачот ќе трае нејзината канцеларија?

Ако имало 4000 китови во морето пред три години, а нивниот број двојно се зголемил оваа година, тогаш има 2 * 4000 = 8000 китови во морето оваа година. Ако предвидувањата се остварат, ќе има 8000 + 800 = 8800 китови во вода следната година.
Одговорот: 8800
Обратен инженеринг прашањето: Вкупниот број на китови во морето оваа година е двојно повеќе од тоа што беше минатата година. Ако Светската организација за животни предвидува дека следната година во морето ќе има уште 800 китови, а бројот на китови во морето лани бил 4000, пресметајте го вкупниот број на китови во морето следната година ако предвидувањата се точни.

Расудување и одговор: Вкупниот приход од возрасните е 183 x $26 = $4758. Цената на билетот за деца е 26 долари/ 2 = 13 долари. Вкупниот приход од децата е 28 x $13 = $364. Вкупниот приход на концертот е $4758 + $364 = $5122.
Одговорот: 5122
Што беше прашањето?
Прашање: Музичкиот фестивал на Басомпјер започнува вечерва со концерт на гудачкиот оркестар “ПИЈАНИСИМО”. Цената на билетот за возрасни е 26 долари; за деца, цената е половина. Шоуто започнува во 9 часот и оди многу добро. Во околу 11:00 часот, организаторот на концертот ги направи своите сметки. Имаше 183 возрасни и 28 деца кои присуствуваа на шоуто. Колкав беше вкупниот приход на концертот?

Расудување и одговор: Прво најдете колку MB се останати за преземање: 880 MB - 310 MB = 570 MB. Потоа поделете го тој број со брзината на преземање за да го пронајдете времето за преземање: 570 MB/3 MB/minute = 190 минути.
Одговорот: 190
Што беше прашањето?
Прашање: