П: Ѓаволските зраци ја одиграа својата прва игра на 31 март 1998 година против Детроитските тигри на Тропикана поле пред толпата од 45.369. Вилсон Алварез го фрли првиот терен и Вејд Богс го погоди првиот домашен рок во историјата на тимот тој ден. И покрај губење на нивното отворање игра 11 -- 6, тимот всушност доби исклучување на респектабилна почеток и беа 11 -- 8 по 19 пред губење на шест директно и паѓа под. 500. Тие ќе одат за да се изгуби 99 игри таа година. Еден од првите незаборавни моменти во историјата на франшизата се случи на 7 август 1999 година кога Вејд Богс го искажа својот 3000-ти погодок во кариерата, првиот играч кој го стори тоа со домашен рок. Богс се пензионираше по сезоната и беше првиот Реј со неговиот број се пензионираше. Тој беше воведен во Бејзбол салата на славните во 2005 година.

Одговорете на ова прашање: кој го имаше првиот хит во историјата на заливот Тампа?
А: Вејд Boggs. Како да го објасните одговорот? Релевантните информации се: Вилсон Алварез го фрли првиот терен и Вејд Богс го погоди првиот домашен рок во историјата на тимот тој ден.

П: Од 1947 година, имало 14 различни премиери. Првите неколку децении по 1947 година ја видоа индиската национална конгреса “(ИНЦ) речиси целосна доминација над политичката карта на Индија. Првиот премиер на Индија -- Џавахарлал Неру -- положи заклетва на 15 август 1947 година. Нехру продолжи да служи како премиер 17 последователни години, освојувајќи четири општи избори во процесот. Неговиот мандат заврши во мај 1964 година, на неговата смрт. По смртта на Нехру, Лал Бахадур Шастри -- поранешен министер за внатрешни работи и лидер на партијата Конгресот -- се искачи на позицијата премиер. Трудот на Шастри ја виде Индо-пакистанската војна од 1965 година. Шаштри последователно почина од пријавен срцев удар во Ташкент, по потпишувањето на Ташкентската декларација.

Врз основа на овој пасус, кој беше првиот премиер на Индија?
О: Џавахарлал Неру. Како да го објасните одговорот? Релевантната реченица во пасусот е: првиот премиер на Индија -- Џавахарлал Нехру -- положи заклетва на 15 август 1947 година.

П: Премин: Даглас Парк е голем Чикаго Парк Окружниот парк кој служи како културен и центар на заедницата на Западната страна на Чикаго, Илиноис. Таа е именувана по американскиот сенатор Стивен А. Даглас. Првично именуван Саут Парк, неговите 173 акри (0,70 км) се во областа на заедницата Северна Лоундејл со официјална адреса на 1401 С Сакраменто Драјв.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кој е Даглас парк во Чикаго именуван по?
А: американскиот сенатор Стивен Даглас. Како да го објасните одговорот? За да одговориме на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Таа е именувана по американскиот сенатор Стивен А. Даглас.

П: Оваа серија беше последната што се емитуваше на BBC One, бидејќи продуцентската куќа Love Productions се одлучи шоуто да го премести во Channel 4. Тоа беше и последната серија на шоуто за Сју Перкинс и Мел Giedroyc, бидејќи тие одлучија да заминат како презентери на шоуто. Тоа е, исто така, последната серија на шоуто да се прикажува Мери Бери како судија. Оваа серија беше освоена од страна на Кендис Браун, со Ендрју Смит и Џејн Beedle завршувањето како второпласи-up.

Одговори на ова прашање врз основа на премин: кој победи серија 7 на голема британска пече исклучи?
А: