Информации: - Лос Анџелес (шпански за “The Angels”), официјално Градот Лос Анџелес и често познат по своите иницијали Л.А., е вториот најнаселен град во САД (по Њујорк Сити), најнаселен град во Калифорнија и окружното седиште на округот Лос Анџелес. Сместен во Јужна Калифорнија, Лос Анџелес е познат по медитеранската клима, етничката разновидност, распространетата метропола и како главен центар на американската индустрија за забава. Лос Анџелес лежи во голем крајбрежен слив опкружен од три страни со планини кои достигнуваат до и одново. - Црквата на Foursquare Евангелието на Филипините, Inc. (скратено како CFGPI) е христијанска Пентекостална група на Филипините. На CFGPI е националната црква тело на Меѓународната црква на Foursquare Евангелието потекнува од Лос Анџелес Калифорнија. Таа е една од најголемите Пентекостални групи на Филипините. - Христијанин (или) е личност која го следи или се придржува до христијанството, абрахамска, монотеистичка религија заснована на животот и учењата на Исус Христос. “Христијанин” произлегува од Коине грчкиот збор “Christós” (), превод на библискиот хебрејски термин “mashiach” . - Меѓународната црква на евангелието Foursquare (ICFG), најчесто нарекувана црква Foursquare, е евангелска Пентекостална христијанска деноминација основана во 1923 година од проповедникот Ејми Семпл Мекферсон. Заклучно со 2000 година, таа имала светско членство од над 8.000.000, со речиси 60.000 цркви во 144 земји. Седиштето е во Лос Анџелес, Калифорнија, Соединетите Американски Држави. - Калифорнија е најнаселена држава во САД и трета најобемна по површина. Се наоѓа на западниот (Тихиот Океан) брег на САД, Калифорнија се граничи со другите американски држави Орегон, Невада и Аризона и дели меѓународна граница со мексиканската држава Долна Калифорнија. Државниот главен град е Сакраменто. Лос Анџелес е најнаселен град во Калифорнија, а земјата втор по големина по Њујорк. Државата, исто така, го има најнаселениот округ на нацијата, округот Лос Анџелес, и нејзиниот најголем округ по површина, округот Сан Бернардино. - Aimee Semple McPherson (“Aimée”, во оригиналниот француски; 9 октомври 1890 27 септември 1944), исто така познат како сестра Aimee или едноставно Сестра, беше канадско-американски Пентекостален евангелист и медиумска славна личност во 1920-тите и 1930-тите, познат по основањето на црквата Foursquare. Мекферсон е забележана како пионер во користењето на современите медиуми, бидејќи таа го користеше радиото за да се подготви за растечката привлечност на популарната забава во Северна Америка и инкорпорираше други форми во нејзините неделни проповеди во Angelus Temple, една од првите мегакурчи. 'црквата на четириквадратното евангелие во Филипините “е поврзана со кој објект ентитет преку односот на 'инстанца на'? Избори: - област - христијанин - христијанска деноминација - христијанство - црква - град - клима - округот - округот седиште - седиште - седиште - индустрија - лос Анџелес - метропола - океан - октомври - лице - радио - религија - држава - градот - три - збор
Одговорот на ова прашање е: