Наслов: Шефот на Италија Антонио Конте ги презема уздите во Челси ова лето

Како што фудбалската сезона 2015/16 се приближува кон крај, приврзаниците на Челзи имаат што да очекуваат со нетрпение. По многу шпекулации, селекторот на репрезентацијата на Италија, Антонио Конте, и официјално е назначен за нов селектор за клубот со седиште во Лондон. Наместен да ги преземе уздите од привремениот менаџер Гус Хидинк, мандатот на Конте ќе започне ова лето, по заклучокот на Евро 2016.

Антонио Конте, кој играше како играч од средниот ред во минатото, има импресивна тренерска кариера која го виде како трансформира разни клубови во шампиони, а неговите најзабележителни достигнувања вклучуваат извонреден стинт со италијанската фудбалска централа, Јувентус. Со неговата добро заработена репутација за конструирање цврсти и агресивни тимови, раководството на Челзи ја изрази својата доверба во тоа Конте да може да создаде нови рекорди и да го подмлади клубот, кој имаше прилично разочарувачка сезона 2015/16.

Назначувањето на Конте доаѓа во време кога Челси, еден од најуспешните англиски клубови во последните години, минува низ груба закрпа. Тие се наоѓаат во несигурна позиција на средината на табелата откако минатата сезона ја освоија титулата во Премиер лигата под попечителство на реномираниот португалски менаџер Жозе Мурињо. Сепак, катастрофалниот почеток на кампањата 2015/16 го виде Мурињо да го напушти клубот во декември 2015 година, што доведе до назначување на Гус Хидинк за привремен менаџер.

Со неговото назначување за селектор, Антонио Конте стана петтиот италијански менаџер во историјата на Фудбалскиот клуб Челзи. Раководството на Челси, во официјалното соопштение изрази воодушевување од тоа што успеа да се здобие со услугите на угледен менаџер како Конте, кому му се додворуваа и неколку други клубови со големи имиња во Европа.

Директорката на Челзи, Марина Грановскаја, ги истакна достигнувањата на Конте во својата изјава, велејќи: “Многу сме задоволни што регрутиравме еден од највисоко ценетите менаџери во светскиот фудбал, и подеднакво сме задоволни што го сторивме тоа пред крајот на тековната сезона. Ова помага во нашето идно планирање”. Раководството на Челзи се надева дека тактичката моќ на Конте и вештините за управување со човекот ќе помогнат да се стабилизира клубот и да ги води назад кон нивните претходни височини, натпреварувајќи се за големи титули и дома и во Европа.

Како што Конте се подготвува за Евро 2016 со италијанскиот национален тим, тој несомнено ќе има свои знаменитости поставени на двете непосреден успех во Франција и долгорочни планови за Челзи. Навивачите на клубот од Премиер лигата со нетрпение ќе го очекуваат доаѓањето на нивниот нов селектор и почетокот на новата ера на “Стемфорд Бриџ”.

Како заклучок, назначувањето на Антонио Конте за нов главен тренер на Челси во првиот тим означува значаен чекор напред за клубот бидејќи тие изгледаат да отскокнат од нивната необична сезона. Со докажан учинок, тактички акумен и искуство на највисоко ниво, Конте е добро опремен да го управува клубот во нова и успешна насока. Само времето ќе покаже дали може да ги реплицира своите италијански достигнувања на британско тло, но иднината изгледа светла за Челзи.