`Нашата песна' ни ги дава животите на тројцата тинејџери Ланиша, Марија и Џојселин - најдобри пријателки кои висат на крајот на летото. Адолесцентно лето - дури и ако не ги знаеме сигналите и обележјата на овој конкретен терен, Краун Хајтс, Бруклин - е/беше ист за сите нас. Мрзлива оддишка од притисоците и немирот на училиштето. Добредојдовте топлина и безделничење.

Но, ако ова искуство на адолесценцијата е универзално, внатрешниот град на 90-тите е поинакво место отколку што повеќето од нас знаат - можеби како странска земја како и секоја. Млади тела резба нови силуети... повикувајќи нова територија... лавиринтот кон зрелоста. Младиот ум доаѓа во себе, зборува за себе, велејќи дека ова е она што сум јас, ова е кој сакам да се обиде да биде. Тоа е/секогаш беше така. Но, ова е начинот на кој се игра во Бруклин во доцните 90-ти.

Џим Мекеј е писателот/режисерот на овој филмски проект но тој им оддава признание на сите кои извикувале предлози кај него. Слајдот за насловот на отворањето `A film by' се чини дека ги наведува сите во универзумот. Тоа е гест, но до крајот на филмот, знаеме дека е вистински. [Насловите за затворање, исто така, имаат некои од најпознатите на-на-пари и благодарност кредити што сум ги прочитал.] Живописната звучна снимка од Јан Меклафлин заслужува да биде посебно забележана. Мекеј е скромен лидер кој знае кој ја раскажува оваа приказна - тоа се неговите три благодати Ланиша, Марија и Џојселин. Тие се вистинската работа, нивните интеракции го имаат огнот на вистинското пријателство и фокусот на реалноста. Ова не е никакво музичко видео стенографија што раскажува за тинејџерскиот живот. Таа има сериозноста на долго unblinking зјапа.

Дружејќи се со нив, не се чувствуваме вклучени, но се чувствуваме привилегирани да слушаме. Ова се вистински гласови кои зборуваат со јасност за кризите и затапеноста на секојдневниот живот. Сведоци сме на модерната математика на тинејџерскиот живот - како нејзините проблеми се толкуваат, пресметуваат и сумираат и решаваат. Мали сцени илустрираат големи мисли во текот на. Lanisha виси со нејзиниот татко во неговата безбедност работа - тоа е единствениот начин таа добива да поминуваат време со него. Ја гледаме љубовта која постои меѓу нив но и неуспесите на семејството и татковството. Во поврзана сцена, Ланиша го брани својот татко на нејзината мајка, и гледаме колку очајно треба да ги сака и двајцата и за тие да ја сакаат за возврат. Подоцна, тројцата пријатели лежеа во мракот споделување на визии и соништа - и се сеќаваме како луди/смешни деца се и потрагично, како реализам чекани идеализам овие денови. И на крајот, Марија едноставно одење по улица е кратка приказна сама по себе. Гледаме неа соберат храброст да се одржи сите нејзини стравови и сомнежи во заливот. Таа ја демонстрира за нас силата што треба да ја има за да може да ја прифати кревкоста што го прави животот жив.

`Најголемиот дар на нашата песна е тоа што навистина ја чувствуваме длабоко страшно ефемерната природа на пријателството - како, еден ден, жив и оживувачки, дека интимноста може, во следниот, само да се сврти и да лебдат далеку. Тоа е ужасно, но тоа е само начинот на кој тоа е, не е тоа?

Дали оваа рецензија размислуваше позитивно или негативно на филмот (видете ги опциите подолу)?
Опции се:
- негативен.
- позитивен... мислам дека одговорот е