[Прашање] Георгина поседува папагал и го учи да зборува. Досега, папагалот знае седумнаесет фрази. Ако таа го предава две фрази неделно и тоа веќе знаеше три фрази кога го купи, колку дена ја има Георгина?
[Одговор] Папагалот знаеше 3 фрази кога Георгина го купи, па има научено 17 - 3 = 14 фрази од неа. Таа го предава 2 фрази неделно, па таа го имаше 14/2 = 7 недели. Има 7 дена во една недела, па Георгина го има папагалот веќе 7* 7 = 49 дена. Одговорот е 49.
П: Вкупниот број на книги на четири полици, со 400 книги секој, е иста како и растојанието во милји дека Карен велосипеди назад во нејзиниот дом од библиотеката. Пресметајте го вкупното растојание што го покрива Карен ако таа велосипеди од нејзиниот дом до библиотеката и назад.
О: Ако секоја полица има 400 книги, тогаш четирите полици имаат 4 * 400 = 1600 книги. Бидејќи вкупниот број на книги на полиците е иста како и растојанието што Карен велосипеди назад дома, велосипедизам до и од библиотеката трае 1600 + 1600 = 3200 милји. Одговорот е 3200.
Прашање: Ерика живее во близина на езеро каде повеќето локални жители продаваат риба како свој главен извор на приходи, заработувајќи 20 долари за килограм риба. Таа денеска излегува на риболов и фаќа двојно повеќе риби од вкупно уловената во изминатите четири месеци. Ако Ерика trawled 80 кг риба во изминатите четири месеци, не вклучувајќи ги и денес, колку пари таа ќе имаат заработено во изминатите четири месеци вклучувајќи го и денес (под претпоставка дека таа ги продава сите нејзини риби)?
Одговор: Во изминатите четири месеци, не вклучувајќи го и денешниот ден, Ерика има 80 кг* $20/кг = 1600 долари во вредност од риба. Денес, Ерика трала 80 * 2 = 160 кг риба. Така денешната заработка изнесува 160 кг * $20/кг = 3200 долари. Нејзината вкупна заработка е $3200 + $1600 = $4800. Одговорот е 4800.
[Прашање] Карла ги дели побарувањата за осигурување меѓу агентите на 3. Миси може да се справи со 15 повеќе тврдења од Џон, кој може да се справи со 30% повеќе побарувања од јануари Ако Јан може да се справи со 20 побарувања, колку тврдења може да се справи Миси?
[Одговор] Прво најдете дополнителен број на тврдења Џон може да се справи: 30% * 20 побарувања = 6 побарувања. Потоа додадете го тој износ на бројот на тврдења на Јан за да го пронајдете бројот на побарувања на Јован: 20 побарувања + 6 побарувања = 26 побарувања. Потоа додадете ги 15-те дополнителни тврдења Миси може да се справи за да го најде нејзиниот број: 26 тврдења + 15 побарувања = 41 тврдења. Одговорот е 41.
П: За класа прибирање финансиски средства, 30 студенти беа замолени да се донесе во 12 пусти секој. 20 студенти беа замолени да се донесе во 24 колачиња секој и 15 студенти беа замолени да се донесе во 12 крофни секој. Ако продадат сè за по 2,00 долари, колку пари ќе соберат?
О: 30 студенти беа замолени да донесат 12 пусти, па тие ќе донесат 30 * 12 = 360 пусти. 20 студенти беа замолени да донесат по 24 колачиња, па тоа е 20 * 24 = 480 колачиња. 15 студенти беа замолени да донесат по 12 крофни, па тоа е 15 * 12 = 180 крофни. Заедно, тие имаат 360 + 480 + 180 = 1.020 третира. Ако тие ги продаваат сите третира за $2.00 секој тогаш тие ќе се направи 1020 * 2 = $2,040.00. Одговорот е 2040 година.
Прашање: Секој јогурт е прелиен со 8 парчиња банана. Една банана ќе даде 10 парчиња. Ако Вивијан треба да направи 5 јогурти, колку банани треба да купи?
Одговор: