Трката во АФК Запад продолжи да се загрева во декември, особено кога началниците ги презедоа полначите во Сан Диего на националната телевизија во прајм-тајм. Шефовите влегоа во игра борејќи се да ги задржат своите плејоф соништа живи додека полначите во Сан Диего гледаа да ја обезбедат предноста на домашниот терен во плејофот. Играта требаше да се емитува на CBS во 1pm време во Сан Диего, но на 4 декември, играта беше официјално избрана да се емитува на NBC Sunday Night Football во 8:15 ET (6:15 Сан Диего време) како дел од новата политика на лигата “флекс распоред”. Играта го одбележа првиот пат кога началниците се појавија на NBC Sunday Night Football, нивната прва игра во Сан Диего, и нивната прва игра која се емитуваше на NBC откако се соочи со Денвер во AFC Divisional Плејоф Игра во Arrowhead на 4 јануари 1998 година. Публицитетот го поттикна натпреварот во неделата вечер кога дефанзивниот крај на шефовите Тамба Хали тврдеше дека Чарџерс биле “финес тим” пред осум недели откако Канзас Сити го победи Сан Диего 30-27 на стадионот Ароухед во недела 5. Играта беше последен пат кога полначите изгубија пред нивната победничка низа од седум натпревари што води во недела 14. Пред почетокот, имаше видео почит и момент на тишина за Хант, кој почина во средата вечер од компликации од рак на простата. Тој беше 74. Началниците имаа “LH” decals на грбот на нивните шлемови. Шефовите се одлучија за бели панталони во чест на Ламар Хант. Шефовите го добија својот почеток во Канзас Сити облечен во бело на бело кога играа на патот и некои играчи апелираа до тренерот Херм Едвардс да оди на традиционалниот изглед во неделата вечер. Откако добија една вреќа во претходните два натпревари и ниту еден во минатонеделната загуба од Балтимор, Шефовите беа во можност да извршат одреден притисок врз Филип Риверс во првото полувреме. Џејмс Рид и Тамба Хали секој имаше вреќа, а Шефовите ќе имаа трет, но Риверс беше казнет за намерно заземјување кога ја истовари топката. Шефовите не дозволија полначи одбранбен Филип Риверс да заврши помине до почетокот на втората четвртина кога тој фрли за 18 јарди на Винсент Џексон. Полначите сè уште водеа 7-3 во тоа време. Томлинсон собори три НФЛ рекорди: едносезонско бодување (186 поени), едносезонски брзање тачдауни (28) и последователни мултитачдаун игри (осум). 85-дворот тачдаун рок на Томлинсон во втората четвртина беше одлучувачка игра на играта. Тоа на Чарџерс им даде водство од 14-3 со помалку од 3 минути до полувремето. Шефовите никогаш не се опоравија од блокираната блокирана точка и ги оставија полначите да бегаат со својата единаесетта победа во сезоната и предноста на домашниот терен во плејофот. Трент Грин ја заврши играта 23 од 41 со 185 јарди поминување, без тачдауни и едно пресретнување. Тоа беше четврта загуба на Грин во шест натпревари откако се врати од неговата повреда во првата недела. Лоренс Тајнс беше единствениот стрелец за Шефовите, корнеше три гола од поле од 45, 52 и 24 јарди надвор. Играта беше трета директна загуба на началниците, бидејќи паднаа на 7-7 и осмата победа на полначите, бидејќи се подобрија на 12-2.

Одговорете на ова прашање врз основа на статијата: Колку од поминувањата на Грин беа нецелосни?