Студент А:Премин: Манчестер Јунајтед имаат освоено рекордни 20 титули во Лигата, 12 ФА Купови, 5 Лига Купови и рекордни 21 ФА Комјунити Шилдс. Клубот исто така има освоено три УЕФА Лига на шампиони, една УЕФА Лига Европа, еден Куп на победниците на куповите на УЕФА, еден Супер Куп на УЕФА, еден Интерконтинентален Куп и едно ФИФА Клупско Светско првенство. Во 1998 -- 99, клубот стана првиот во историјата на англискиот фудбал кој го постигнал треблот на Премиер лигата, ФА Купот и Лигата на шампионите на УЕФА. Во 2016 - 17, со освојување на УЕФА Лига Европа, тие станаа еден од петте клубови кои ги освоија сите три главни клупски натпреварувања на УЕФА. Покрај тоа, тие станаа единствениот професионален англиски клуб кој ја освои секоја тековна чест на располагање на првиот тим кој е организиран од национално или меѓународно раководно тело.

Прашање: Врз основа на овој пасус, колку пати човекот обединети ја освои Лигата на шампионите?
Студент Б: OK... Релевантните информации се: Клубот има освоено и три УЕФА Лига на шампиони, една УЕФА Лига Европа, еден Куп на победниците на Куповите на УЕФА, еден Супер Куп на УЕФА, еден Интерконтинентален Куп и едно ФИФА Клупско Светско првенство.
три.

Студент А:Премин: Индиректен слободен удар се доделува на противничката екипа од местото каде што се случил прекршокот, односно каде голманот се ракувал со топката. Во пракса, овој прекршок е многу ретко сторен.

Прашање: Врз основа на овој пасус, што се случува ако голманот зема назад помине?
Студент Б: OK... Ова е релевантната информација: Индиректен слободен удар се доделува на противничкиот тим од местото каде што се случил прекршокот, односно каде голманот ракувал со топката.
Индиректен слободен удар се доделува на противничкиот тим од местото каде што се случил прекршокот.

Студентот А:Да се убие присмехулник е роман на Харпер Ли објавен во 1960 година. Таа веднаш беше успешна, освојувајќи ја Пулицеровата награда, и стана класика на модерната американска литература. Заплетот и ликовите се лабаво засновани на набљудувањата на Ли за нејзиното семејство, нејзините соседи и настан што се случил во близина на нејзиниот роден град Монровил, Алабама, во 1936 година, кога имала 10 години. Приказната ја раскажува шестгодишниот Жан Луиз Финч.

Врз основа на овој пасус, кога требаше да се убие исмејувачка птица врз основа на?
Студент Б: OK... Релевантните информации за одговор на горенаведеното прашање се: Заплетот и ликовите се лабаво засновани на набљудувањата на Ли за нејзиното семејство, нејзините соседи и настан што се случил во близина на нејзиниот роден град Монроевил, Алабама, во 1936 година, кога имала 10 години.
1936.

Студент А: Контекст: Услугите 4G беа лансирани внатрешно на партнерите на Jio, неговиот персонал и нивните семејства на 27 декември 2015. Боливудскиот актер Шах Рук Кан, кој исто така е бренд амбасадор на Jio, започна со настанот за лансирање што се одржа во Корпоративниот парк Reliance во Нави Мумбаи, заедно со познати личности како музичарот АР Рахман, актерите Ранбир Капур и Џавед Џафри и режисерот Раџкумар Хирани. Затворениот настан беше сведок на повеќе од 35000 вработени во РИЛ, од кои некои беа виртуелно поврзани од околу 1000 локации вклучувајќи го и Далас во САД.

Прашање: кој е бренд амбасадор на потпирање jio?
Студент Б: