Прашање: Информации: - Нигериските вооружени сили се вооружени сили на Сојузна Република Нигерија. Неговото потекло лежи во елементите на Кралските западноафрикански гранични сили кои станаа нигериски кога независноста беше доделена во 1960 година. Во 1956 година полкот на Нигерија на Кралските западноафрикански гранични сили (RWAFF) беше преименуван во Нигериски воени сили, RWAFF, а во април 1958 година колонијалната влада на Нигерија ја презеде од Британската канцеларија за војна контрола на нигериските воени сили. - Avondale Shipyard беше независна компанија за бродоградба, стекната од Litton Industries, за возврат стекната од Northrop Grumman Corporation. Во 2011 година, заедно со поранешната Инглс Бродоградба, дворот бил дел од Хантингтон Ингалс Индустри. - Абрахам Алфонс Алберт Галатин (29 јануари 1761 12 август 1849) бил швајцарско-американски политичар, дипломат, етнолог и лингвист. Тој служеше како претставник, сенатор, амбасадор на Соединетите Американски Држави и беше најдолго служечки секретар на Министерството за финансии на САД. Во 1831 година, тој помогна да се најде на Универзитетот во градот Њујорк, сега Њујоршкиот универзитет. - NNS Okpabana е Хамилтон - класа висока издржливост машина која порано служеше со американската крајбрежна стража како USCGC Галатин (WHEC - 721). Изграден во бродоградилиштата Авондејл во близина на Њу Орлеанс, Луизијана, Галатин бил именуван за Алберт Галатин, четвртиот и најдолго служејќи секретар на Министерството за финансии на Соединетите Американски Држави. Галатин ја заврши својата последна патрола 11 Декември 2013 и ќе биде изведен од употреба во 2014 година пред да биде префрлен во нигериската морнарица. - Нигериската морнарица (НН) е огранок на нигериските вооружени сили. Нигериската морнарица е меѓу најголемите морнарици на африканскиот континент, која се состои од неколку илјади персонал, вклучувајќи ги и оние на крајбрежната стража. - Универзитетот Њујорк (NYU) е приватен непрофитен истражувачки универзитет со седиште во Њујорк. Основана во 1831 година, NYU се смета за еден од највлијателните светски истражувачки универзитети. Универзитетска ранг-листа составена од “Тајмс високото образование”, “САД Вести & Светот извештај”, и “Академски пласман на светските универзитети” сите ранг NYU меѓу првите 32 универзитети во светот. NYU е основен дел од креативноста, енергијата и енергичноста што е Менхетен, кој се наоѓа со своето јадро во Гринич Вилиџ, и нејзините кампуси со седиште во текот на Њујорк. NYU е исто така универзитет од светска класа, кои работат NYU Абу Даби и NYU Шангај, и 11 глобални академски центри во Акра, Берлин, Буенос Аирес, Фиренца, Лондон, Мадрид, Париз, Прага, Сиднеј, Тел Авив, и Вашингтон, D.C. - Ingalls бродоградба е бродоградилиште се наоѓа во Паскагула, Мисисипи, САД, првично основана во 1938, и сега е дел од Хантингтон Ingalls индустрии. Таа е водечки производител на бродови за морнарицата на САД, а на 12.500 вработени и оди да вработи уште 1.500 вработени, најголемиот приватен работодавач во Мисисипи. Со оглед на информациите погоре, изберете од листата подолу објектниот ентитет кој ја изложува релацијата 'оператор' со субјектот 'nns okpabana'. Избори: - aires - Нигерија - морнарица на САД
Одговор: