П: Премиерата на третата сезона беше на 7 април 2018. Првата тема за отворање на третата сезона е “Чудна иднина” од Уверворлд, а првата завршна тема е “Ажурирање” () од miwa. Втората тема за отворање на третата сезона е “Направете ја мојата приказна” од Лени Код фикција, а втората завршна тема е “Филија со долга надеж” () од Масаки Суда.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кога започнува боку нема херој академијата сезона 3?
О: Април 7, 2018. Како да го објасните одговорот? Релевантните информации се: Третата сезона премиерно беше прикажана на 7 април 2018 година.

П: Земјотресот во Лисабон од 1755 година, познат и како Голем Лисабон земјотрес, се случи во Кралството Португалија утрото на саботата, 1 ноември, светиот ден на Денот на сите светии, на околу 09:40 по локално време. Во комбинација со последователните пожари и цунами, земјотресот речиси тотално го уништи Лисабон и соседните области. Сеизмолозите денес проценуваат дека Лисабонскиот земјотрес имал магнитуда во опсегот 8,5 -- 9,0 на моментната магнитуда скала, со епицентарот во Атлантскиот Океан околу 200 km (120 mi) запад-југозападно од Кејп Сент Винсент. Проценките ја сместуваат бројката на загинати само во Лисабон меѓу 10.000 и 100.000 луѓе, што го прави еден од најсмртоносните земјотреси во историјата.

Која беше големината на земјотресот во Лисабон?
А: 8.5 -- 9.0. Како да го објасните одговорот? За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Сеизмолозите денес проценуваат дека Лисабонскиот земјотрес имал магнитуда во опсегот 8,5 -- 9,0 на моментната магнитуда скала, со својот епицентар во Атлантскиот Океан околу 200 km (120 mi) запад-југозападно од Кејп Сент Винсент.

П: Федералната влада на САД (Федералната влада на САД) е национална влада на САД, република во Северна Америка, составена од 50 држави, една област, Вашингтон, Д.Ц. (главниот град на нацијата) и неколку територии. Федералната влада е составена од три различни гранки: законодавна, извршна и судска, чии овластувања ги има Уставот на САД во Конгресот, претседателот и федералните судови, соодветно. Овластувањата и должностите на овие гранки понатаму се дефинирани со акти на Конгресот, вклучувајќи го и создавањето на извршни одделенија и судови инфериорни во однос на Врховниот суд.

Врз основа на овој пасус, каква форма на влада користат Соединетите држави?
А: република. Како да го објасните одговорот? За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Федералната влада на САД (Федералната влада на САД) е национална влада на САД, република во Северна Америка, составена од 50 држави, една област, Вашингтон, Д.Ц. (главниот град на нацијата) и неколку територии.

П: Кај аеробните организми енергијата потребна за гориво на биолошките функции се произведува во митохондриите преку електронскиот транспортен ланец. Покрај енергијата, се произведуваат и реактивни кислородни видови (ROS) со потенцијал да предизвикаат клеточно оштетување. ROS може да ги оштети липидите, ДНК, РНК и протеините, што, во теорија, придонесува за физиологијата на стареењето.

Одговорете на ова прашање врз основа на премин: каде се произведуваат реактивни кислородни видови во телото?
А: