Крег отсекогаш бил малку повеќе самосвесен за својот изглед отколку Ерик. Тој верувал дека имањето мазни, без влакна нозе може да го натера да се чувствува посигурен во својата атлетска определба и целокупниот живот. Ерик, од друга страна, никогаш навистина не обрнувал многу внимание на својот изглед или навиките за чешлање на другите.

Одлуката на Крег да ги избричи нозете беше под влијание на неколку фактори. Прво и основно, тој погледна до професионални спортисти, особено пливачи и велосипедисти, кои ги избричија нозете за да постигнат поаеродинамичен раб за време на натпреварите. Крег се восхитувал на нивната посветеност на нивниот спорт и на минутиите од нивната рутина, нешто што Ерик не го разбирал или ценел.

Друга причина зад одлуката на Крег беше социјалниот аспект на истата. Тој забележал дека многу од неговите пријатели и познаници, и машки и женски, го претпочитаа изгледот на мазни, без влакна нозе. Тие коментираа за тоа како тоа ги натера да се чувствуваат чисти и попривлечни. Ова, пак, го направи Крег повеќе свесни за сопственото тело коса и го поттикна да им даде бричење нозете да се проба.

Сепак, оваа одлука не беше без предизвици за Крег. Тој мораше да ја научи соодветната техника за постигнување на блиско бричење без да ја иритира неговата кожа или да предизвика исеченици и никови. Тој, исто така, се занимаваше со повремени потсмев од луѓе како Ерик, кој најде нога-бричење да биде чудна или непотребна навика, особено за мажите.

И покрај критиките, Крег беше непоколеблив во својата одлука. Тој сметаше дека посветувањето време и напор за одржување на неговиот изглед е само уште една форма на грижа за себе, слично како вежбање или јадење балансирана исхрана. Стана ритуал за него прецизно да ги бричи нозете, земајќи онолку време колку што е потребно за да ги постигне посакуваните резултати. Овој чин служеше како потсетник за дисциплината и посветеноста што имаше за цел да ја примени и во други аспекти од својот живот.

Ерик, од друга страна, имаше полежерен пристап кон личното чешлање. Тој не виде потреба да се отстрани било влакната од телото, како што тоа не му пречи физички или естетски. Во извесна смисла, Ерик се гордееше со прифаќањето на својот природен изглед, со нијанса на пркос кон општествените стандарди за убавина.

Оваа разлика во нивните навики за чешлање често доведе до суптилна напнатост помеѓу Крег и Ерик. Додека сè уште беа добри пријатели, не можеа да не тајно судат еден на друг избори. Крег непочитувањето на Ерик за бричење на нозете го сфатил како мрзеливост или недостаток на грижа за себе, додека Ерик ја гледал рутината за бричење на Крег како суета и прекумерна загриженост со изгледот.

На крајот, и покрај нивното несогласување за овој посебен аспект на грижа за себе, и Крег и Ерик одржуваа силно пријателство. Тие научиле да ги прифатат своите разлики како едноставно прашање на личен избор и уживале во некои пријателски закачки за оваа тема на секои сега и тогаш.

Од витално значење е да се почитува изборот на секој човек во врска со грижата и презентацијата на сопственото тело и да се разбере дека преференциите и приоритетите на сите се единствени. Сè додека изборот произлегува од местото на самољубивост или самоизразување, сето тоа е дел од личното патување кон задоволство и зајакнување.