Во својот прв општ изборен настан во Велс, г-дин Корбин го посети Кардиф Норт - седиште кое Лабуристите сакаат да се вратат од конзервативците.
Лидерот го искористи настанот за да добие пофалби за велшката Влада.
Но, лидерот на велшкиот Тори Ендрју РТ Дејвис тврдеше дека велшкиот лабуристички тим ќе “рони заби” за време на посетата.
Г-дин Corbyn беше приклучи првиот министер Carwyn Џонс, како и Кардиф Северна AM Џули Морган.
Говорејќи на Whitchurch Заеднички за толпата од околу 700, г-дин Corbyn рече: “Јас ве поттикнувам да дојде со нас на ова патување на надеж и возбуда, а не ова патување на страв и беда која е сите Tories понуда.”
Г-дин Корбин рече дека владата на Велика Британија ги режеше парите од нормалните државни училишта бесплатно и граматичките училишта.
Тој ја критикуваше владата на Велика Британија поради кратењето на велшкиот буџет.
“Во Велс е поинаку, затоа што имаш влада која е решена правилно да го финансира образованието и да му даде можност на секое дете”, рече тој.
Настанот во петокот дојде откако г-дин Корбин рече дека децата биле преполни “како сардини” во “супер-големина” училишни часови во Англија, бидејќи лабуристите ја фокусираа својата општа изборна кампања на образованието.
Но, Tories ги нарекоа коментарите “масивен автогол”, велејќи дека велшката Влада предводена од трудот надгледувала зголемувања на големини на класи во Велс.
Образованието во Велс е посветено и секретарот за образование на либералдемократите, Кирсти Вилијамс, објави фонд од 36 милиони фунти за намалување на големини на класа на новороденчиња во Велс.
Во широкиот говор, г-дин Корбин рече дека седум години од владата на Тори и претходната коалиција донеле “поголема сиромаштија, поголема несигурност, поголема беда” и дека лабуристите биле партија на надеж и можност.
Тој рече дека лабуристите ќе го одржат тројното заклучување на пензиите, додека тој тврдеше дека на големите фирми нема да им биде дозволено “пријатни” даночни преговори со приходите и царината на ХМ.
Г-дин Корбин беше опкружен со голема толпа добронамерници и поддржувачи додека ја напушти сцената.
Лидерката на велшките лабуристи Карвин Џонс изјави дека лабуристите ќе создадат “поправедно општество” по 8 јуни.
“Дојде време за промена”, рече тој.
Но, велшкиот конзервативен лидер Ендрју РТ Дејвис рече: “По скоро две децении во владата, рекордот на лабуристите е smorgasbord на неуспех потврден од Велс кој има образовен систем со најлоши перформанси во Велика Британија, најниска плата за земање дома и најдолгите времиња на чекање во болница”.
Џонатан Едвардс, Кармартеншир Исток и Dinefwr Карирани Cymru пратеник, рече: “Со оглед на сегашната слабост и хаос мачи лабуристите, изгледите за Велика Британија лабуристите влада е целосна фантазија.”
Во меѓувреме, пратеникот на Ронда, Крис Брајант, изјави дека “целосно го поддржува” лидерот, и покрај тоа што беше вокален критичар кога беше изгласан во улогата.
Не прават коски за тоа - тоа ќе беше добар поттик за г-дин Корбин да види толку многу стотици негови поддржувачи испаднат во Кардиф.
Но, тоа не е доволно за него да се потпре на гласовите на поддржувачите на лабуристите.
Заземете место како Кардиф Север, каде што конзервативците имаат добиено мнозинство од 2.137 гласови.
Тоа се тие гласачи кои ќе треба да ги привлече, што понекогаш ќе гласаат лабуристите, понекогаш ќе гласаат за конзервативците.
Што е резиме на овој текст?