Прашање: Фудбалската топка трае дваесет минути за да се надува. Алексија и Ермиас се надуени топки, при што Алексија надува 20 топки и Ермиас надува 5 повеќе топки од Алексија. Пресметајте го вкупното време во минути што го зедоа за да ги надујат сите фудбалски топки.
Одговор: За да се надува фудбалска топка, потребни се 20 минути, и ако Алексија надуени 20 фудбалски топки, таа зеде 20 * 20 = 400 минути. Ермиас има 5 повеќе фудбалски топки од Алексија, што значи дека има вкупно 20 + 5 = 25 фудбалски топки. Ако на секоја фудбалска топка и требаат 20 минути за да се надува, на Ермиас ѝ биле потребни 25 * 20 = 500 минути за да ги надува сите фудбалски топки што ги имала. На Алексија и Ермијас им беа потребни 400 + 500 = 900 минути за да ги надуваат сите фудбалски топки. Одговорот е 900.
[Прашање] Гунер има кутија со белезници со 20 помалку парови од кутија на приклучоци. Тој одлучува да стави уште 30 пара приклучоци во кутијата со приклучоци. Ако кутијата со белезници има 150 пара белезници, колку приклучоци има?
[Одговор] Бидејќи има 20 помалку парови на белезници од приклучоците, има 150 + 20 = 170 пара приклучоци. Кога Гунер ќе одлучи да додаде уште 30 приклучоци парови во кутијата на приклучоци, бројот на приклучоци парови се зголемува на 170 + 30 = 200. Бидејќи еден пар има два, 200 пара приклучоци вкупно 200 * 2 = 400 приклучоци. Одговорот е 400.
П: Г-ѓа Brynlee ги намали цените на артиклите во нејзината продавница за 20% откако локалната власт им даде на малите бизниси во нејзината област субвенција. Ако цената на кошула во продавницата била 60 долари а онаа на кожната јакна 90 долари, пресметајте ја сумата на пари што Тејган ќе ја плати за купување на 5 кошули и 10 кожни јакни по намалените цени.
О: Ако цената на кошулата во продавницата беше 60 долари, нејзината цена беше намалена за 20/100 * $60 = 12 долари. Цената на кошулата беше намалена на 60 долари - 12 долари = 48 долари. Teagan ќе плати $48 * 5 = $240 за купување на 5 кошули. Ако почетната цена на кожната јакна беше 90 долари, цената се намали за 20/100 * $90 = $18. Конечниот кожна јакна по г-ѓа Brynlee намали цената за 20% е $90 - $18 = $72. Teagan ќе плати $72 * 10 = $720 за купување на 10 кожни јакни. Износот на парите што Тиган ѝ ги платил на госпоѓата Бринли за кошулите и кожените јакни изнесува 720 долари + 240 долари = 960 долари. Одговорот е 960.
Прашање: 85 хартиени ѕвезди се потребни за да се пополни стаклена тегла. Лука веќе има направено 33 ѕвезди, но тој треба да наполни 4 шишиња. Колку повеќе ѕвезди мора да направи Лука?
Одговор: Лука мора да направи 85 x 4 = 340 ѕвезди вкупно. Тој треба да направи уште 340 - 33 = 307 ѕвезди. Одговорот е 307.
[Прашање] На PTA го спаси $400 издвои по прибирање финансиски средства настан. Тие потрошија четвртина од парите на училишен прибор. Потоа тие потрошиле половина од она што останало на храна за факултетот. Колку пари им останаа?
[Одговор] Тие потрошија $400/4 = $100 на училишен прибор. Тие потрошија $300/2 = $150 на храна. Тие имаа $300 - 150 = $150 лево. Одговорот е 150.
[Прашање] Габриел продава јајца. Во понеделникот таа продава 5 гајби јајца. Во вторникот таа продава 2 пати повеќе гајби јајца од понеделникот. Во средата таа продава 2 помалку гајби од вторникот. Во четвртокот таа продава половина повеќе гајби јајца колку што продава во вторникот. Колку вкупно гајби јајца продава таа за 4 дена?
[Одговор]