Наслов: Легендата за сечилото: Приказната за Стинг

Резиме на заговор:
Во земјите на Средната земја, со закана од нова темнина која се појавува, се расплетува приказната за легендарниот меч по име Стинг. Тајно искован за време на Второто доба од елвенски ковачи, Стинг бил пренесен низ генерации и одиграл клучна улога во животите на двајца извонредни Хобити, Билбо и Фродо Багинс. Оваа епска авантура го следи наследството на мечот, откривајќи го неговото мистериозно потекло, и пресудната улога што ја има во обединувањето на слободните народи на Средната земја против мрачните сили кои се закануваат уште еднаш да го консумираат светот.

Акт I:
Во елфското царство на Ривендел, господар ковач Galadrel занаети прекрасен shortsword, вградени со таинствени elven руни. Дарува сечилото со магични способности, тој го именува Стинг - оружје замислено да се бори против посегнување темнина. Како што минуваат годините, мечот лежи заспан во тајните сводови на џуџињата, трпеливо чекајќи го својот правоверен управител.

Приказната потоа му скокнува на Билбо Багинс, млад Хобит кој заедно со легендарниот Торин Оукеншилд и неговата дружина џуџиња тргнува во потрага да го поврати џуџестото кралство Еребор од страшниот змеј Смауг. За време на нивното патување, Билбо доаѓа на скриена комора во длабочините на магливата планина, каде што наоѓа три мечеви направени од елфи. Еден од овие мечеви е Стинг, кој го зема како оружје.

Акт II:
Враќајќи се во Шире по неговата епска авантура, Билбо ја открива вистинската моќ на Стинг, бидејќи почнува да свети светло во присуство на злото. Заедно со Гандалф Сивиот, тој дознава за потеклото на мечот и го препознава неговото значење во претстојната битка против зголемувањето на сенките. Билбо сфаќа дека Стинг не е наменет за него, туку повеќе за некој друг кој ќе игра суштинска улога во битката.

Години подоцна, Билбо го предава својот богатство меч Стинг на својот посвоен внук, Фродо, додека тргнува на сопственото опасно патување за да го уништи Единствениот прстен. Додека дознаваат повеќе за нивното споделено наследство, Фродо и неговото дружење мора да ја искористат моќта на Стинг за да надминат бројни непријатели и предизвици на нивниот пат.

Постојат странични приказни кои вклучуваат други ликови, покажувајќи ја нивната поврзаност со магичниот меч. Арагорн, идниот крал на Гондор, чувствува необјаснива врска со Стинг што го навестува подлабокото значење на мечот.

Акт III:
Кулминацијата пристигнува додека Фродо и Сем, водени од светлината на Стинг, успешно стигнуваат до планината Дум и го уништуваат Единствениот прстен, ослободувајќи ја Средната Земја од темните канџи на Саурон. Обединети од моќта на мечот, народите на Средната земја се соочуваат со заедничкиот непријател. Во последната битка се гледа како Стинг игра клучна улога во победувањето на преостанатите сили на злото.

Како заклучок:
Ова возбудливо кино патување ја следи неверојатната приказна за Стинг, меч кој го имаат двајца неверојатни херои во две големи авантури. Истражувајќи се во потеклото на мечот од скриените сводови на џуџињата до неговата конечна цел во рацете на Билбо и Фродо, “Легендата за сечилото: Приказната за Стинг” служи како возбудливо поглавје во големата сага за Средната земја.