Сумирајте го овој напис во една реченица.

Отворен во 2012 година, институтот има за цел да развие академски, економски и социјални врски со Кина.
Вицеканцеларот на универзитетот проф. Педи Никсон изјави дека институтот не е изложен на ризик.
УУ одлучи да го затвори своето училиште за современи јазици претходно оваа година, како дел од одговорот на буџетските намалувања.
Сепак, рече дека тие “ќе продолжат да ја поддржуваат наставата на кинески јазик” во училиштата низ Северна Ирска.
Иако UU одлучи да го затвори своето училиште за современи јазици, универзитетот соопшти дека “ќе продолжи да ја поддржува наставата на кинески” во училиштата низ Северна Ирска.
Степените на кинески, француски, шпански и германски јазик нема да се учат по 2019 година.
Во својата оригинална понуда за Институтот Конфучие во 2011 година, УУ соопшти дека сака да го води “развојот на изучувањето на кинескиот јазик и култура низ Северна Ирска на сите нивоа”.
Исто така, рече дека е “посветена на изучување на јазиците за професионален живот”.
Но, во писмото до вицеканцеларот на УУ професор Педи Никсон, видено од Би-Би-Си, деветте академски кадар во одделот за модерен јазик на универзитетот предупреди: “Нашата репутација на цела низа нивоа ќе биде дополнително оштетена кога Институтот Конфучие, во понудата за која покажавме непоколеблива посветеност на промоцијата на современите јазици, е повлечена од нас, како што неизбежно мора, и се пресели на друго место во Н.И.”
Тие исто така рекоа дека одлуката за затворање на училиштето ќе предизвика “огромна штета” и изразија загриженост за тоа како постојните ученици ќе можат да ги завршат своите степени.
Во писмото, персоналот се оспособи со “уверувањето дадено на новите студенти и оние во раните фази на нивните студии... дека квалитетот на нивното студентско искуство нема да биде во никој случај компромитиран”.
“Тешко е да се разбере како можете да им дадете на овие ученици такво уверување”, се вели во писмото.
“Никој не знае и сè уште не е донесена јасна одлука, а камоли да им се соопштува на заинтересираните страни, што ќе биде точното сценарио за предавање на последната година од степен на почести во современите јазици на Универзитетот Улстер”.
Според шемата за доброволен вишок на УУ, персоналот чии апликации се прифатени може да замине на крајот на април 2016 година.
UU се надева дека ќе вработи персонал на час или со скратено работно време за да ги научи студентите на јазици за остатокот од нивните додипломски степени до 2019 година.
Сепак, во посебен интерен документ од училиштето за јазици што го гледа Би-Би-Си, се изразува загриженост за тоа дали некој персонал ќе се врати да предава на вакви договори.
Во соопштението како одговор, портпаролот на универзитетот рече дека тие “во моментов истражуваат опции за настава надвор од погодените курсеви и ќе ги уверат студентите дека нивните потреби се приоритетни”.
“Институтот Конфучие останува составен дел на универзитетот и ќе продолжи да ги подобрува академските, културните, економските и социјалните врски помеѓу Северна Ирска и Кина.
“Ќе продолжи да ја поддржува наставата на кинески јазик во над 100 училишта низ Северна Ирска, како и образованието на кинеската култура преку иницијативи и настани за врски во заедницата”.

Резиме: