Позадина: Луис Лео Холц (роден на 6 јануари 1937 година) е поранешен американски фудбалер, тренер и аналитичар. Тој служеше како главен фудбалски тренер на Колеџот за Вилијам и Мери (1969-1971), Државниот универзитет во Северна Каролина (1972-1975), Њујорк Џетс (1976), Универзитетот во Арканзас (1977-1983), Универзитетот во Минесота (1984-1985), Универзитетот во Нотр Дам (1986-1996) и Универзитетот во Јужна Каролина (1999-2004), составувајќи рекорд во кариерата од 249-132-7. Тимот на Нотр Дам од 1988 година на Холц отиде 12-0 со победа во Фиеста Боул и беше консензус национален шампион. Холц е единствениот колеџ фудбалски тренер кој води шест различни програми за да сад игри и единствениот тренер да ги води четири различни програми до конечниот топ 20 ВТА.
Контекст: По две сезони како коментатор за CBS Sports, Холц излезе од пензија во 1999 година и се врати на Универзитетот во Јужна Каролина, каде што беше асистент во 1960-тите. Годината пред да пристигне Холц, Гејмкокс отиде 1-10, а тимот последователно отиде 0-11 за време на првата сезона на Холц. Во својата втора сезона, Јужна Каролина отиде 8-4, освојувајќи го Outback Bowl над силно фаворизираниот Охајо Стејт Бакејс. Подобрувањето на осум натпревари од претходната година беше најдобро во нацијата во 2000 година и трет најдобар пресврт во една сезона во историјата на НЦАА. Таа, исто така заработи Национален тренер на годината почести за Holtz од Фудбал Вести и американски фудбал тренери Квартални. Во неговата трета сезона, успехот на Холц продолжил, водејќи ги Гејмкокс до рекорд од 9-3 и уште една победа на Outback Bowl над Охајо Стејт. Деветте победи за сезоната беа вторите највисоки вкупно во историјата на програмата. Под водство Holtz е, на Gamecocks испратени нивните најдобри две години марка во историјата училиште од 2000 до 2001, ќе 17-7 целокупната и 10-6 во ДИК игра. По последователни 5-7 кампањи во 2002 и 2003 година, Холц го заврши својот мандат во Јужна Каролина на победничка нота со 6-5 рекорд во 2004 година. Времето на Холц во Колумбија го виде воскресението на Gamecock Football, бидејќи програмата имаше само една победа во чинијата и нема Топ 25 завршувања во десетте години пред неговото ангажирање. По неговото излегување, USC имаше објавено AP Top 25 завршувања во 2000 и 2001 година (#19 и бр. 13 соодветно) и имаше направено последователни чинии за Денот на Нова Година за прв пат во својата историја. Холц го заврши својот шестгодишен мандат во Јужна Каролина со рекорд 2-4 наспроти неговиот поранешен тим, Арканзас, победувајќи ги Разорбеците во Колумбија, Кометал во 2000 и 2004 година. Во 2005 година, NCAA наметна три години условна казна и намалувања во две стипендии на програмата за десет примени прекршоци под Holtz, од кои пет беа пронајдени да бидат големи. Прекршувањата вклучуваа неправилно туторство и вонсезонски тренинзи, како и недостаток на институционална контрола. Никакви игри не беа одземани, а не беше изречена ниту една телевизиска или постсезонска забрана. Холц издаде соопштение откако беа објавени санкциите во кое се наведува: “Немаше вклучени пари. Не беа платени спортисти. Немаше регрутирање поттикнувања. Нема автомобили. Нема понудени работни места. Нема скандал со билети”.
Прашање: Кои други белешка достоен игри тој тренер со Јужна Каролина?

Одговор: