Член:Шкотската влада размислува за заштита на 32.000 квадратни милји мориња, површина приближно голема колку земјата.
Мрежата е дизајнирана да ја заштити иднината на богатите и разновидни крајбрежни живеалишта и да одржува здрав морски екосистем.
Некои противења ги изнесоа рибарите, а шемата би можела да влијае и на офшор обновливата енергија.
Актот за морски (Шкотска) 2010 вклучуваше нови овластувања за избор и управување со морските заштитени подрачја (MPA).
Во извештајот до шкотскиот парламент, шкотското природно наследство и советодавното тело ширум Велика Британија Заедничкиот комитет за заштита на природата изнесоа 33 предлози на МПА.
Уште четири области се идентификувани за заштита на делфините, китовите и ајкулите што се бават, заедно со предлози за црн гилемот, санделите и плимните фронтови за подобрување на заштитата за морските птици.
Секретарот за животна средина Ричард Лоххед рече: “Сметководство за 13% од морињата во Европа и 61% од водите на Велика Британија, морињата на Шкотска вклучуваат многу разновидни живеалишта, со ретки и убави видови кои е наша одговорност да ги заштитиме.
“Затоа Законот за морска вклучуваше амбициозни заложби за заштита на нашите мориња.
“Не само тоа, туку здравиот морски екосистем ги поткрепува расадничките основи за видовите на кои се потпираат нашите рибари, гребените и шумите од алги кои ги штитат нашите брегови со тампонирање против бури - како и чистите води потребни за апсорбирање на јаглерод диоксид и помош во борбата против климатските промени”.
Шкотското природно наследство го нарече извештајот важна пресвртница.
Главниот извршен директор Иан Жардин рече: “Морињата на Шкотска се фантастично средство кое придонесува енормно за нашиот квалитет на живот и нашата економија. Управувањето со нив на одржлив начин е комплексна задача”.
РСПБ Шкотска соопшти дека предлозите се чекор во вистинската насока, но претставуваат “масовна пропуштена можност”.
Директорот Стјуарт Хаусден рече: “И покрај тоа што Шкотска е глобално важна за овие видови, морските птици се речиси целосно маргинализирани во идентификацијата на новите морски заштитени подрачја на Шкотска.
“Овие предлози нудат скапоцени малку заштита за морските птици во Шкотска - иконите видови како puffin, razorbill и kittiwake.
“Владата тврди дека морските птици ќе бидат соодветно заштитени со Специјални заштитни подрачја назначени според европското законодавство. Да нема забуна - овие ветени СПА се од суштинско значење, но тие не можат и нема да ги заштитат национално важните концентрации на морски птици кои се хранат на море”.
Рибарите на Западните острови водеа кампања против создавањето на Специјална област на конзервација во звукот на Бара.
Новите морски заштитени подрачја, исто така, би можеле да имаат влијание врз позиционирањето и дизајнот на офшор обновливите извори на енергија.
Берти Армстронг, главен извршен директор на Федерацијата на шкотските рибари, рече дека ќе ги проучат предлозите.
Тој додаде: “Апсолутно е од суштинско значење науката да го води процесот, кој мора да им служи на барањата на морската средина и на одржливата берба на морска храна.
“Ако МПА во шкотските води се правилно организирани, целите треба активно да се поддржуваат едни со други”.

Сумирајте ги главните точки на тој напис.