## прашање
Премин: Џон Милс-Панчер Робертс Ричард Атенбороу-тропач Вајт Андре Морел-маршал Брајан Форбс-професор Еванс Мајкл Хордерн-капетан Хју Ернест Кларк-командант Џефри Дигби Хари Лок-главен ситен офицер ножеви Мајкл Хауард-Џо Лајонел Џефрис-Џорџ Клифорд Молисон-едри Торли Волтерс-поручник Тли Данкан Ламонт-мајстор-на-оружје Лиза Гастони-Марија Кирил Рејмонд-ПМО Харолд Сиддонс-мустаќи Д.А. Кларк-Смит-Адмирал Кенет Грифит-под-поручник Џон Ле Месуриер-Помошникот на маршалот Карло Џустини-Карло Веспучи Ферди Мејн-Толкувач Винсент Барби-Втор брат Гордон Џексон-Хари Виторио Витори-Трет брат Мартин Гарет-Бебето Бери Фостер-Морнар на танц Роберт Ајрес-Американски капетан

Прашање: Врз основа на овој пасус, кој го играше бебето во бебето и линеен брод?
## одговор
За да одговорите на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Мартин Гарет-Бебето
Значи одговорот мора да биде Мартин Гарет

## прашање
Премин: Се смета за еден од најголемите и најамбициозните филмски проекти некогаш преземени, со вкупен буџет од 281 милиони долари (некои извори велат дека 310-330 милиони долари), целиот проект траеше осум години, со снимањето за сите три филма направено истовремено и целосно во Нов Зеланд, родната земја на Џексон. Секој филм во серијата, исто така, имаше специјални проширени изданија објавени на ДВД една година по нивните соодветни театарски изданија. Додека филмовите ја следат општата приказна на книгата, тие изоставуваат некои од елементите на заплетот на романот и вклучуваат некои дополнувања и отстапувања од изворниот материјал.

Прашање: Врз основа на овој пасус, каде се снимаше господарот на прстените?
## одговор
Релевантните информации се: Се смета за еден од најголемите и најамбициозните филмски проекти некогаш преземени, со вкупен буџет од 281 милиони долари (некои извори велат дека 310-330 милиони долари), целиот проект траеше осум години, со снимањето за сите три филма направено истовремено и целосно во Нов Зеланд, родната земја на Џексон.
Значи одговорот мора да биде Нов Зеланд

## прашање
Три години подоцна во јуни 1979 година, НБА ја усвои линијата со три точки за едногодишно судење за сезоната 1979 -- 80, и покрај ставот на многумина дека тоа е трик. Крис Форд од Бостон Селтикс е широко заслужен за правењето на првиот шут од три поени во историјата на НБА на 12 октомври 1979 година; отворачот на сезоната во Бостон Гарден беше повеќе забележан за дебито на Лери Берд (и двајца нови главни тренери). Рик Бери од Хјустон Рокетс, во својата финална сезона, исто така, направи еден во истата игра, а Кевин Греви од Вашингтон куршуми направи еден што во петокот вечерта, како и.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кога НБА се стави во линијата од 3 точки?
## одговор
Релевантните информации се: Три години подоцна во јуни 1979 година, НБА ја усвои линијата од три точки за едногодишно судење за сезоната 1979 -- 80, и покрај ставот на многумина дека тоа е трик.
Значи одговорот мора да биде јуни 1979

## прашање
Петтата сезона од серијата била ставена на располагање на Блим на 22 септември 2017 година.

Врз основа на овој пасус, кога се враќа el senor de los cielos?
## одговор