Роберт Leland Eubanks (роден на 8 јануари 1938 година) е американски диск џокеј, телевизиска личност и игра шоу домаќин, најпознат по домаќин на играта шоу The Newlywed Игра на и исклучување од 1966 година. Тој, исто така, беше домаќин на успешната ревамп верзија на Card Sharks од 1986 до 1989 година. Еубанкс доби ѕвезда на Холивудската прошетка на славните за неговата телевизиска работа во 2000 година. Ѕвездата е пред Египетскиот театар на Грауман, каде Еубанкс работел во текот на првите години од неговата радиодифузна кариера.

Eubanks е роден во Флинт, Мичиген, но е израснат првенствено во Пасадена, Калифорнија, каде што израснал слушајќи музика, најзначајно омилени како Френк Синатра и Док Вотсон. Неговите родители, Џон Ото Лиланд Еубанкс (28 септември 1905 - 11 април 1995) и Гертруда Еубанкс (nee McClure) (15 февруари 1907 - 24 јули 1997), биле по потекло од Мисури. Тие се преселиле во Флинт за време на Големата депресија, каде што се родило нивното единствено дете, пред да продолжат во Калифорнија. Младото момче стана дете модел, прави фотосесии за реклами и средба со својот идол, Џин Отри, кога тој требаше да се направи реклама фотосесија со него. Тој гледал популарни класични телевизиски и квиз игри емисии. Исто така растејќи во 1940-тите и 1950-тите, тој бил под влијание на Кари Грант, Хауард Хјуз, Бади Хакет и Бил Кулен. Посетувал гимназија во Пасадена, каде што дипломирал во 1955 година. По завршувањето на средното училиште, тој ќе стане еден од најпопуларните диск-џокеи во Калифорнија. Во 1956 година, неговата прва радио изложеност беше во KACY Radio во Окснард, Калифорнија. Тој се приклучи на КРЛА во Пасадена во 1960 година за да го направи шоуто преку ноќ. Во пролетта 1962 година тој беше промовиран во утринско возење, а потоа една година подоцна се пресели во неговиот долготраен 6-9pm вечер слот. Во текот на поголемиот дел од 1960-тите, тој исто така бил продуцент на концерти, како што се настапите на The Beatles 1964 и 1965 Hollywood Bowl, The Rolling Stones, во текот на првите две години од американската турнеја. Додека сеуште бил во Лос Анџелес, тој исто така продуцирал такви уметници како Бери Манилоу, The Supremes, Доли Партон, Боб Дилан, Елтон Џон и Мерл Хагард, меѓу другите. Eubanks присуствуваа Пирс колеџ во почетокот на 60-тите години, според неговиот коментар на картичка ајкули епизода. Eubanks се оженил со Ирма Браун, страствен спортист, ранч forewoman и уметник, на 10 септември 1969 година. Тие имале три деца: Трејс, пензиониран пожарникар; Кори, каскадер; и Тереза. Во 1970 година, двојката купила дел од 20 хектари (81.000 м2) од работен ранч за добиток, а подоцна го прошириле на 26 хектари (110.000 м2). Целото семејство уживаше во јавање и јавање, при што Еубанкс учествуваше во родео за време на слободното време. Eubanks е член на златна картичка на Здружението на професионални Родео каубои. Ирма ракуваше со внатрешно украсување, уредување и монтирање на една до две коњски емисии годишно. Ирма почина во 2002 година по продолжена болест. Околу 2004 година, Јубенкс се ожени со Дебора Џејмс. Џејмс е координатор за свадби/настани во Вентура, Калифорнија и има своја компанија, Bella Vita Events. Двојката има млад син, Ное. Во октомври 2010 година, Јубанкс и неговата сопруга го ставија својот Вестлејк Вилиџ, CA дома на пазарот.

Постави прашање во врска со овој напис.