Сумирајте го следново:
Вие не треба да одат на овој пат сам. Дури и ако не правите деловни партнерства со вашите најблиски (што може да биде паметна идеја), можете да се потпрете на овие луѓе на почетокот (и подоцна, кога времињата се тешки). Семејството и пријателите можат да понудат моќна емоционална поддршка за време на вашето претприемачко патување. Кога сте под стрес до вашиот лимит, оваа поддршка може да ја направи разликата помеѓу себе туркање за да успее и фрлање во бунарот. Разговарајте со вашето семејство и бидете сигурни дека тие се согласуваат со вашиот севкупен бизнис план, затоа што можеби, на моменти, треба да ги оданочувате ресурсите, времето, парите, здравјето и нервите на вашето семејство. Тоа е само фер дека тие знаат што тие се добива во да. Откако ќе станете шеф во вашиот деловен живот, може да почувствувате искушение да станете газди дома, исто така. Не дејствувајте на ова искушение. Чувајте ги вашите деловни проблеми и загриженоста за вашето семејство одвоени - направете правило дека нема да разговарате за вашиот бизнис на вечера, на пример. Имајќи солидно познавање на трговското право (особено договорното право, даночното право и законските барања за водење на мал бизнис) е вредна вештина за еден претприемач да има. Ако е можно, одлична идеја е да се запознаете со овие области на правото, пред да започнете со вашиот бизнис. Ако сте навистина сигурни во овие области на правото, можете да заштедите пари, инаку можеби требаше да потрошите на правен совет. Исто така, ќе се поштедите од сериозни главоболки кога се обидувате да дешифрирате сложени деловни и даночни документи. Меѓутоа, ако не сте запознаени со законот, побарајте помош. Парите што ги трошите на адвокат може да ве спаси многу пати вашата почетна инвестиција, на пример, со спречување на вас од добивање на штетни договори. Ако го изгубите вашето здравје, може да го изгубите сето тоа. Здраво тело, умот и душата се од витално значење за успехот како сопственик на бизнис. Особено на почетокот, часовите може да бидат многу долги и работата може да биде многу напорна. Сепак, секогаш треба да се обиде да се посвети разумни количини на време за вежбање, спиење, и “downtime.” Однесувајте се кон овие работи со вредноста што ја заслужуваат - тие ве одржуваат здрави и здраворазумни. Запомнете, ако сте неспособни, не можете да го водите вашиот бизнис. Обидете се да добиете осигурување за заштита на приходите, особено ако вашата работа е една со ризик од повреда - самовработено лице не може да си дозволи да го изгуби приходот на оваа можност. Направете ги сите работи во умерени количини. Живејте го животот со чувство на рамнотежа, дури и кога започнувате бизнис со едвај еден цент во банката. Губење на вашата перспектива во животот ќе ве направи посиромашни на долг рок (емотивно - не мора финансиски), па тоа никогаш не е ризик вреди да се преземе. Никогаш не пропуштајте ноќен сон. Не работи до смрт. Секогаш посветувајте време на вашето семејство, вашите хоби и, се разбира, себе. Вашиот живот треба да биде извор на радост и страст - не само можност за работа. Дополнително, никогаш не треба да се потпирате на лекови за да им помогнете на вашата способност за изведба или да ги замените вашите редовни планови за здрава исхрана и вежбање. Ова, на долг рок, ќе ве сруши и ќе предизвика да донесувате ирационални, емотивни одлуки кои никогаш не се добра работа во бизнисот.