П: Johnон завршува со оштетување на неговите слушни помагала. Тој треба да ги замени двете од нив. Тие чинат по 2500 долари. Осигурувањето покрива 80% од трошоците. Колку тој лично треба да плати?
О: Цената на слушните помагала е 2500 УСД* 2 = 5000 УСД. Значи осигурување покрива $5000 * .8 = $4000. Тоа значи дека го чинеше $5000 - $4000 = $1000. Одговорот е 1000.
Прашање: Херман сака да ги храни птиците во декември, јануари и февруари. Тој ги храни 1/2 чаша наутро и 1/2 чаша попладне. Колку чаши храна ќе му требаат за сите три месеци?
Одговор: Декември има 31 ден, јануари има 31 ден и февруари има 28 дена за вкупно 31 + 31 + 28 = 90 дена. Тој ги храни 1/2 чаша наутро и 1/2 чаша попладне за вкупно 1/2 + 1/2 = 1 чаша дневно. Ако ги храни 1 чаша дневно 90 дена тогаш ќе му требаат 1 * 90 = 90 шолји птичји семе. Одговорот е 90.
[Прашање] Потребни се 30 минути да се направи тесто за пица и уште 30 минути во рерна за пицата да се готви. Ако една серија тесто за пица може да направи 3 пици но рерната може да собере само 2 пици во исто време, колку часа би биле потребни за Камила да заврши со правење на 12 пици?
[Одговор] Камила треба 12/3 = 4 серии на пица тесто. 4 серии на пица ќе бара 30 x 4 = 120 минути. Камила треба да ги пече пиците 12/2 = 6 пати. 6 пати во рерна би траеле 30 х 6 = 180 минути. Целосно, би биле потребни 120 + 180 = 300 минути за да завршите со правење 12 пици. 300 минути е 300/60 = 5 часа. Одговорот е 5.
П: Метју, пекарот, пристигнува на работа рано секое утро за да го направи својот познат карамел-јаболко кафе колачи за тој ден. Обично му треба на Матеј 1 час да собере состојки, 1,5 часа да ги испече колачите, и уште 1 час за да ја украси секоја торта со посипчиња од цимет. Еден ден, рерната на Матеј не успеала да ја достигне точната температура и било потребно двојно подолго време за колачите да се испечат како што обично земаат. На тој ден, колку време му требаше, во часови, за Матеј да ги направи своите познати карамел-јаболко кафе колачи?
О: Двапати 1,5 часа е 2 * 1,5 = 3 часа. Така, на тој ден, му биле потребни на Матеј 1 + 3 + 1 = 5 часа за да ги направи колачите. Одговорот е 5.
Прашање: Емили сака да знае колку врнеше минатата недела. Таа гледа дека врнеше 2 инчи во понеделникот наутро и уште 1 инч подоцна тој ден. Врнеше двојно повеќе во вторникот. Во средата не врнеше дожд, но во четвртокот врнеше 1 инч. Најголемата бура беше во петокот кога вкупниот беше еднаков на понеделник до четврток комбинирано. Колкав беше вкупниот дневен просечен дожд за оваа недела?
Одговор: Вкупниот дожд беше 2 инчи+1 инчи = 3 инчи во понеделникот. Вкупниот дожд беше 2 * 3 инчи = 6 инчи во вторникот. Вкупниот дожд беше 0 инчи+1 инч = 1 инч низ средата и четвртокот. Вкупниот дожд беше 3 инчи+6 инчи+1 инч = 10 инчи во петокот. Имаше 3 инчи+6 инчи+1 инч+10 инчи = 20 инчи вкупно минатата недела. 20 инчи/ 5 дена = 4 инчи просечен дневен дожд. Одговорот е 4.
П: Адам имал фарма со животни. Имал 12 крави и двојно повеќе овци. Тој одлучи да купи 3 свињи за секоја овца што ја имаше. Колку животни беа на фармата по трансакцијата?
А: