Еве една статија:

Ако некогаш актер беше театарски еквивалент на насловот на транспарент, тој актер е Нејтан Лејн. Лејн, кој го игра bellowing уредник Волтер Барнс, пристигнува малку повеќе од половина пат низ оживувањето на The Front Page во театарот Broadhurst, распрсна низ сцената како фонт од 72 точки. Неговата јубилејна, гигантска изведба вбризгува кантанкерна виталност во инаку пријатното и почитувано оживување на Џек О'Брајан.

Зборливата, весело сквокаста претстава од 1928 година од Бен Хехт и Чарлс Макартур е комедија црна како лак за чевли. Тоа е, исто така, страсна оп-ед на романсата на минатото весникот индустрија.

Акцијата е поставена во прес-соба во зградата на кривичните судови во пресрет на бесењето на полицаецот убиец, Ерл Вилијамс (Џон Магаро). Претстојната егзекуција не им пречи особено на старите раце кои се собраа тука да пијат, вилица, да играат рака покер и да се јават во повремената приказна. Нивната единствена жалба е времето на бесење. “Зошто не можат да ги кренат овие момци во разумен час за да можеме да се наспиеме?” еден костец.

Заплетот коагулира кога Вилијамс бега од притвор, исто како што долгогодишниот репортер Хилди Џонсон (dapper, чудно wan Џон Слаткаристика) го најавува своето пензионирање од страниците на градот во корист на бракот со Пеги (Халеј Фајфер) и cushy работа во рекламирањето. (Како Слаткаристика само неодамна го заврши својот рок на Mad Men, таа линија добива особено се смееш.)

“Новинари”, се жали Хилди, “ѕиркајќи низ клучалки. Вклучување по оган мотори како многу тренер кучиња. Будење луѓе во средината на ноќта да ги прашате што мислат за придружнички брак... многу вошлив, дафи 'buttinskis', оток наоколу со дупки во нивните панталони, позајмување никели од канцеларија момчиња! И за што?”

Бизнисот, се разбира, нема да го пушти толку лесно, особено кога лажичка повикува.

Сетот е убав, дијалогот остар духовит, актерската екипа монтажа на некои од најдобрите ликови актери во Њујорк (Џеферсон Мејс, Дејвид Питу и Дилан Бејкер) и големи имиња меѓу кои и Џон Гудман. Стилот е живописен и речиси експресионистички во начинот на кој разговорите се слоевит над еден околу друг. Некои од дискусијата за расата и полот е прилично нереконструирана, но О'Брајан ги исфрли најлошите зборови.

Сепак, енергијата на преродбата е нешто помалку од гуши и претпријатието можеби изгледаше само респектабилно, ако не беше радосно непочитуваната Лејн. Облечен во хомбург шапка и костум со креда во лента, со мустаќи што изгледа како чипмунк да се закачил за горната усна, тој дава изведба која е и преголема и само вистинската големина.

Човек навидум лишен од етика (нема да дозволи мала работа како киднапирање или подметнување пожар да застане на патот на добрата приказна), неговата Брнс е срамота, срамота и сепак невозможно да не ја обожава. Тој го претставува најдоброто и најлошото од новинарството, себичната и едноумна потрага по вистината (и рекламните долари).

Печатените медиуми може да бидат застрашени, но некој има смисла дека беа Барнс на Лејн задолжен, тој би го извикал веднаш назад во форма.

Напиши наслов за тоа.