Наслов: Фатени во веб

Жанр: Научна-фантастика, Трилер

Заговор:

Во блиска иднина, светот многу се потпира на напредната технологија за виртуелна реалност наречена DreamNet за забава, комуникација и работа. Внатре во DreamNet, корисниците можат да пристапат до различни сфери, секоја исполнета со можности за интеракција преку живописни симулации и да се дружат со другите - спас на луѓето за време на строга изолација наметната од владата поради глобална пандемија.

Протагонистот, Џон Вокер, е екс-хакер и компјутерски експерт кој направи успешна кариера создавајќи царства во рамките на DreamNet, некои од нив за владата и длабоки џебни претпријатија. Џон станува сомнителен за мистериозното царство, “Бездната”, за кое се чини дека никој нема пристап или знаење, но се шпекулира дека има монументални последици врз реалниот свет. Заинтригиран од забранетата природа и скриените тајни на царството, Џон се впушта во The Abyss, само за да се најде заробен во навидум неизбежна симулација која им пркоси на сите познати правила на DreamNet.

Светот околу Џон се чини дека се наведнува и пресврт, предизвикувајќи неговата перцепција на времето да стане несигурна. “Дали Џон висеше само во мрежата (DreamNet) неколку минути, или поминаа часови?” тој се прашува. И покрај неговите вештини и експертиза, симулацијата се прилагодува на секој напор што го прави за да избега, создавајќи бескрајна јамка на конфузија и бришење на неговото чувство за реалност.

По патот, Џон наидува на други заробени корисници кои биле намамени во The Abyss. Заедно, тие формираат група за да најдат излез, цело време откривајќи застрашувачки тајни зад целта на симулацијата, која се врзува во глобален заговор помеѓу моќните корпорации и високорангираните владини претставници. Нивната цел е да го користат DreamNet за да добијат тотална контрола врз човечката популација со тоа што луѓето не можат да го спознаат виртуелниот свет од реалниот свет, па оттука и создавање на субјекти кои лесно се манипулираат и контролираат.

Како Џон и неговата група копаат подлабоко, тие собираат парчиња од сложувалка која открива клучот за нивното бегство лежи во срцето на симулацијата, место наречено “Core Nexus”. Сепак, колку поблиску се приближуваат до Core Nexus, толку поопасни и надреални стануваат нивните искуства, на крајот туркајќи го секој член да се соочи со нивните најдлабоки стравови и слабости.

Во климактична трка со времето, Џон и неговиот тим се борат на својот пат низ The Abyss, разбивајќи го кодот кој и двајцата ќе им даде слобода и ќе го изложат злокобниот заговор што лежи под DreamNet. Тие стигнуваат до Core Nexus и го оневозможуваат Бездната, предизвикувајќи целото царство и неговите симулации да се срушат.

По исклучувањето од DreamNet, Џон ги известува своите наоди на властите и го изложува заговорот. Владата и вклучените корпорации се изведени пред лицето на правдата и се преземаат превентивни мерки, осигурувајќи дека ниту едно друго слично ѕверство никогаш не може да се повтори.

Додека светот се загради во колективна воздишка на шок, Џон го започнува своето патување да го обнови својот живот и повторно да се поврзе со реалноста - реалност која никогаш нема да биде сосема иста по бездната.