Расудување и одговор: Ако синиот автомобил може да патува со 80 mph, тогаш зелениот може да патува со 8 * 80 = 640 mph. Ако зелениот автомобил може да патува со 640 mph, тогаш црвениот може да патува со 2 * 640 = 1280 mph.
Одговорот: 1280
Што беше прашањето?
Прашање: Дејл поседува 4 спортски автомобили. Црвената може да патува со двојно поголема брзина од зелената, но зелената може да патува со 8 пати поголема брзина од сината. Жолтата е скршена и воопшто не може да се движи. Ако сината може да патува со брзина од 80 милји на час, со која брзина, во милји на час, може да патува црвениот автомобил?

Вкупната планирана цена за партијата беше 100 * 50 = $5000. Вкупните трошоци за партијата се 5000 - 500 = $4500.
Одговорот: 4500
Обратно инженерство прашањето: Хали и нејзините пријатели организираа средба во средно училиште. За да ги покријат трошоците за забавата доцна во ноќта што ја планирале на собирањето, секој присутен морал да плати 100 долари. По забавата, Хали и нејзините пријатели сфатиле дека вкупните трошоци биле 500 долари помалку од вкупните придонеси. Ако на забавата имало 50 луѓе, колку пари биле искористени за плаќање на партиските трошоци?

Расудување и одговор: Бројот на црвени цветови е двојно повеќе од портокаловите па 2 * 10 портокалови = 20 црвени цветови. Бројот на жолти цветови е 5 помалку од црвено па 20 црвено - 5 = 15 жолти цветови. Бројот на црвени, портокалови и жолти цветови е 20 црвени + 10 портокалови+15 жолти = 45 цветови. Бројот на розови и виолетови цвеќиња вкупно е 105 цвеќиња вкупно - 45 цвеќиња кои не се розови или виолетови = 60 цветови. Бројот на розови и виолетови цвеќиња секоја од нив е 60 цветови/ 2 = 30 цвеќиња секоја од нив.
Одговорот: 30
Што беше прашањето?
Прашање: Градина е исполнета со 105 цвеќиња од разни бои. Има двојно повеќе црвени цвеќиња од портокалова боја. Има пет помалку жолти цветови од црвено. Ако има 10 портокалови цветови, колку розови и виолетови цветови има ако имаат иста количина и нема други бои?

Сегашната возраст на Јустас мора да биде 39 години - 3 години = 36 години. Значи, сегашната возраст на Милфорд мора да биде 36 години/ 2 = 18 години. Значи, за 3 години, Милфорд ќе има 18 години + 3 години = 21 година.
Одговорот: 21
Обратно инженерство прашањето: Јустас е двојно постар од Милфорд. За 3 години, тој ќе биде 39. Колку години ќе биде Милфорд?

Расудување и одговор: Збирот на црни и бели кошули е 63 + 42 = 105. Бројот на фармерки во продавницата е (2/3) x 105 = 70. Збирот на врски и ремени е 34 + 40 = 74. Бројот на шалови во продавницата е 74/2 = 37. Во продавницата има 70 - 37 = 33 повеќе фармерки отколку шамии.
Одговорот: 33
Што беше прашањето?
Прашање: Продавница за облека има попис од 34 вратоврски, 40 ремени, 63 црни кошули, и 42 бели кошули. Бројот на фармерки во продавницата е две третини од збирот на црно-бели кошули, а бројот на марами е половина од бројот на збирот на вратоврски и ремени. Колку повеќе фармерки има од марами?

Образложение и одговор: Вкупното време кое го поминавме одејќи на училиште е 15 минути + 6 минути = 21 минута. Имаме 30 минути - 21 минути = 9 минути за да не задоцниме.
Одговорот: 9
Што беше прашањето?
Прашање: