Информации: - Hoobastank (често стилизиран како hbastank) е американски рок бенд, формиран во 1994 година во Agoura Хилс, Калифорнија со главниот пејач Даг Роб, гитаристот Ден Естрин, тапанарот Крис Хесе, и оригиналниот басист Markku Lappalainen. Тие беа потпишани на Island Records од 2001 до 2012 година и имаат издадено пет албуми и една продолжена претстава до денес. Нивниот шести студиски албум, “Fight or Flight”, бил издаден на 11 септември 2012 година. Тие имаат продадено 10 милиони албуми низ целиот свет. Бендот е најпознат по нивните синглови “Crawling in the Dark”, “Running Away”, и “The Reason” . - Island Records е јамајско-англиска дискографска етикета која работи како поделба на Универзалната музичка група (UMG). Основана е од Крис Блеквел, Грејм Гудал и Лесли Конг во Јамајка во 1959 година. Блеквел ја продал етикетата на ПолиГрам во 1989 година. Двете Остров и друга етикета неодамна стекнати byPolygram, A & M Records, беа и во тоа време најголемите независни плочи во историјата, со Островот особено има извршено големо влијание врз прогресивната музичка сцена во Велика Британија во почетокот на 1970-тите. - Калифорнија е најнаселена држава во САД и трета најобемна по површина. Се наоѓа на западниот (Тихиот Океан) брег на САД, Калифорнија се граничи со другите американски држави Орегон, Невада и Аризона и дели меѓународна граница со мексиканската држава Долна Калифорнија. Државниот главен град е Сакраменто. Лос Анџелес е најнаселен град во Калифорнија, а земјата втор по големина по Њујорк. Државата, исто така, го има најнаселениот округ на нацијата, округот Лос Анџелес, и нејзиниот најголем округ по површина, округот Сан Бернардино. - “Crawling in the Dark” е првиот сингл на американската рок група Hoobastank. Исто така, првиот сингл објавен од нивното деби за мајор-етикета, “Hoobastank” . - “Бегање” е сингл снимен од Hoobastank. Тоа беше третиот сингл издаден од 2001 само-насловен деби албум Hoobastank. Песната достигна врв на #2 на табелата “Билборд” Модерни рок песни и стана највисокиот топ сингл од албумот и еден од најголемите хитови на Hoobastank. Тоа е исто така опремен на “Сега тоа е она што јас го нарекувам музика! 11" . - Целта е ЕП објавен од Hoobastank во 2002 година. Се одликува со три оригинални песни кои не се слушаат на други Hoobastank снимки, како и акустични верзии на четири песни од оригиналниот себе на бендот - насловено издание. - EP (кратко за продолжена претстава) е музичка снимка која содржи повеќе песни од сингл, но обично е неквалификувана како албум или ЛП. ЕП првично се однесуваше на специфични типови винилни записи, освен стандардната игра во минута 78 вртежи во минута (СП) и ЛП, но сега се применува и на ЦД-а со средна должина и преземања. Со оглед на информациите погоре, изберете од листата подолу субјектот објект кој покажува однос “инстанца на” со предметот “целта”. Избори: - албум - област - бенд - билборд - земја - поделба - проширена игра - пет - историја - остров - етикета - музика - музички - нација - океан - рок - рок бенд - трчање - сингл - песна - стандард - држава - студиски албум