Првиот чекор што недостасува во процесот што го опишавте, кој ја оцртува прогресијата на земјотрес, е акумулација на стрес и вирус во рамките на Земјината кора поради тектонските сили. Ова сеопфатно објаснување на процесот, вклучувајќи го и првиот чекор што недостасува, е дадено подолу:

1. Акумулација на стрес и вирус во Земјината кора: Земјината литосфера е составена од серија тектонски плочи кои постојано се движат поради процеси како што се субдукција, рифтинг и континентален судир. Бидејќи овие плочи комуницираат едни со други долж нивните граници, стресот се акумулира во рамките на Земјината кора. Овој стрес се складира како потенцијална енергија, при што карпите во кората стануваат сè повеќе затегнати и деформирани додека силите продолжуваат да дејствуваат врз нив. Со текот на времето, овој сој се гради до точка каде карпите повеќе не можат да ги издржат тектонските сили.

2. Енергијата предизвикува линиите на дефект да отстапат: Откако стресот во карпите достигна критично ниво, карпите повеќе не можат да ја задржат својата затегната состојба и тие се раскинуваат, давајќи начин по претходно постоечките линии на дефект или формирајќи нови во процесот. Ова ненадејно ослободување на складираната енергија е во форма на сеизмички бранови кои се пропагираат низ Земјината кора, што доведува до појава на земјотрес.

3. Плочите на Земјата се движат: Како што се прошируваат фрактурите долж линиите на грешката, тектонските плочи се поместуваат по рамнината на дефектот, сместувајќи го движењето што беше спречено од сега пукнатите карпи. Ова движење може да биде во форма на вертикално, хоризонтално, па дури и дијагонално поместување, во зависност од видот на дефектот и специфичните тектонски сили кои делуваат на регионот.

4. Енергијата зрачи нанадвор од грешката во сите правци: Како што сеизмичките бранови генерирани од прекин на линиите на дефект се пропагираат низ Земјината кора, тие се шират во сите правци од изворот на земјотресот, исто така познат како хипоцентар или фокус. Постојат два вида на сеизмички бранови: телесни бранови, кои патуваат низ внатрешноста на Земјата, и површински бранови, кои се пропагираат по површината на Земјата.

5. Сеизмичките бранови ја тресат Земјата додека се движат низ неа: Како што сеизмичките бранови се пропагираат низ Земјината кора, тие предизвикуваат тлото да се тресе и вибрира, што резултира со познатото тресење и често деструктивни ефекти од земјотрес. Интензитетот на тресење искусен на која било дадена локација зависи од неколку фактори, вклучувајќи го и растојанието од хипоцентарот, видот на сеизмичките бранови, природата на основните геолошки материјали и локалните услови на локацијата. Дополнително, ослободувањето на енергија по вина може да генерира и секундарни опасности, како што се лизгање на земјиштето, цунами и втечнување на земјата, од кои сите можат да го соединат целокупното влијание на земјотресот.

Во краток преглед, првиот чекор што недостасува е акумулација на стрес и вирус во рамките на Земјината кора поради тектонските сили. Овој стрес израстоци на крајот доведува до карпа неуспех и прекин, иницирање на низа на настани кои на крајот резултира со земјотрес и неговите поврзани тресење и секундарни опасности.