Брзо прашање: Сара Џејн Хајланд (родена на 24 ноември 1990 година) е американска актерка. Роден во Њујорк, Хајланд присуствувал на школата за професионални изведувачки уметности во Менхетен, по што следеле мали улоги во филмовите Приватни делови (1997), Ени (1999), и Слепиот датум (2007). Таа ја стекна својата прва главна улога како Хејли Данфи на ситкомот ABC Modern Family, за што доби критичко признание и бројни признанија и номинации, споделувајќи четири Екрански актери еснаф награда за извонредна изведба од ансамбл во комедија серија со нејзините членови на актерската екипа и собирајќи ја номинацијата за телевизиска награда за избор на критичари за најдобра споредна актерка во серија комедија.

Одговорете на ова прашање: која е девојката што ја игра Хејли во модерното семејство?
Мојот одговор: Важниот дел за одговарање на ова прашање е: Таа ја стекна својата прва главна улога како Хејли Данфи на ситкомот ABC Modern Family, за што доби критичко признание и бројни признанија и номинации, споделувајќи четири Екрански актери еснаф награда за извонредна изведба на ансамбл во комедија серија со нејзините членови на актерската екипа и собирајќи телевизиска награда за избор на критичари за најдобра споредна актерка во серија комедија. Одговорот е Сара Џејн Хајланд.

Брзо прашање: AMG е основана како кованица за тркачки мотори во 1967 година под името AMG Motorenbau und Entwicklungsgesellschaft mBH (AMG Engine Production and Development, Ltd.), од поранешните инженери на Мерцедес-Бенц Ханс Вернер Ауфрехт и Ерхард Мелчер во Бургстал ан дер Мур, во близина на Штутгарт. Буквите “AMG” стојат за Ауфрехт, Мелхер и Гросаспах (роден град на Ауфрехт). Во 1976 година поголемиот дел од AMG се преселил во Афалтербах, при што развојот на тркачкиот мотор останува на старата локација во Бургстал. Во тоа време Ерхард Мелчер престанал да биде партнер, но продолжил да биде вработен на локацијата Бургстал.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: за што стои amg во mercedes benz?
Мојот одговор: За да одговорам на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Буквите “AMG” стојат за Aufrecht, Melcher и Großaspach (роден град на Ауфрехт). Одговорот е Ауфрехт, Мелхер и Гросаспах (родниот град на Ауфрехт).

Брзо прашање: Премин: Бет Гордон (портретирана од Ен Арчер), мајката на Мелинда и баба на Ајден, има способност да комуницира со духови, но избира да не. Таа никогаш не се помири со нејзината мајка или Мелинда кога станува збор за нивните подароци и претпочита да не зборува за нешто што има врска со духовите, или нејзиниот сопруг Том Гордон. Пред да го запознае Том, таа била во врска со маж по име Пол Истман, со кого имала бебе кога тој отишол во затвор. Откако починал, Бет се омажила за Том и никогаш не и кажала на Мелинда за нејзиниот вистински татко. Во “Pater Familias”, Пол ја убедува Бет да и ја каже вистината на Мелинда. Таа потоа е поканета да ги гледа високите бродови како доаѓаат во пристаништето со Мелинда, Џим и нивните пријатели, Рик, Делија и Нед. Таа се појави во епизодите “Првиот дух на Мелинда”, “The Vanishing”, “The Underneath”, и “Pater Familias”.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кој ја игра мајката на Мелинда во шепот на духови?
Мојот одговор: