Татковина - кутија сет преглед
Татковината е 24 за возрасни. Хит американската шпионска драма, која штотуку ја заврши својата трета сезона со првите две сега надвор на кутија сет, го погодува златниот стандард на грчевито заговор и сложена карактеризација. Нивото на терористичка закана е на постојана црвена тревога и ЦИА е толку зафатена со терор-параноја што поднесува американски воен херој и свои агенти слично на надгледување, малтретирање, па дури и полиграфски тестови. “Кога последен пат сте ја кажале вистината?” прашува Кери Матисон, игра од страна на Клер Данците. Тоа е линија која ја прогонува секоја епизода.

Прва сезона, емитувана во 2011 година, зависи од прашањето: дали воениот херој од Персискиот залив Николас Броди (Дамјан Луис), држен во авганистанска дупка осум години, бил “свртен” од Ал-Каида? Луис освои Еми за неговото портретирање на трауматизираниот морски; Данците освоија две за нејзината улога - ловец на ловениот Броди. Како биполарно разузнавачки агент Кери се приклучува спојката на интензивна, идиосинкратски женски води во тековната ТВ драма (Спирала, The Killing, The Bridge, The Fall). Нејзините пресуди се брилијантно unhinged: нејзиниот ментор на ЦИА, Саул Беренсон, ја нарекува “најпаметните и најглупавата ебат личност што некогаш сум ја знаел”.

Така стратегиите на Кери за излет Броди вклучуваат ожичување на неговата куќа за звук и визија, како терористички Големиот брат. Ова ја вклучува спалната соба: секс-сцените за надзор се редовно вознемирувачка домашна тропа. Следниот избор на Кери е да се секса со самата Броди. Следува вистина или се осмелуваат, двојно-блеф љубовна врска: дали ќе се бакнуваат или ќе се убијат едни со други следно? Кога прашањето на Кери за полиграфскиот тест на Броди — “Дали некогаш си бил неверен на својата сопруга?” — го предизвикува нетрепкачкото “не” на Броди, паранојата повторно прескокнува: за што друго лаже Броди? Очите на Данците стануваат пошироки од епизодата: устата на Луис станува построга. До крајот на првата сезона Кери е надвор од неа лекови, надвор од главата - и надвор од платниот список на ЦИА.

Спротивно на тоа, Менди Patinkin како стара агенција рака Саул е студија во тишина. И покрај друг живот како дива на мјузикли, Патинкин е смиреноста во окото на ураганот на шоуто, микрокосмос за тоа како карактеризацијата на Татковина ја зацврстува својата помалку веројатна заговор. Втора сезона гледа компјутерски хакови на пејсмејкерот на заменик-претседателот, Ал-Каида kingpins демнат сам во темни тунели како sci-fi вонземјани, и шефовите на ЦИА blthely слушање на нивните агенти се сексаат со осомничени терористи.

Иако помалку веродостојни и, со Кери на литиум, повеќе конвенционални, сезона две се уште е хипнотизирачки афера. Гледаме како Броди постигнува политичка функција како група на јастребен заменик-претседател (неоконите на татковината веројатно се симнуваат речиси толку лошо како муслиманите). Но, дали конгресменот Броди, како што обвинува Кери, е “терорист и предавник”? Тоа е тешко конвенционалните терористички осомничени испрашување што почнува: “Ти го скрши моето срце, знаеш?” и завршува со покана за соживот.

Додека Кери и Саул се борат за да го спречат планираниот напад врз САД, знаењето се покажува илузорно, победите пирични, додека природата на заплетот на шефот на тероризмот Абу Назир останува мистерија до завршните минути на сезоната. И финишот е буквално експлозивен.
За што беше овој напис?