Одговор врз основа на контекст:

Следејќи ја нивната недела, Патриотите отпатуваа во Бафало за да ги играат сметките, кои освоија 5 од 7 од нивната загуба од 38-7 недела 3 на патриотите. На првиот погон на играта, Геј го пресретнал Лосман за да им ја даде топката на Патриоти на линијата 21-двор на Билс. Две претстави подоцна, Maroney го истрча во од 6 дворови надвор за тачдаун Патриоти. По Bills punt, Патриотите го зголемија своето водство на 14-0 по 43-дворот тачдаун прием од Мос од Брејди. Тачдаунот, 13-ти на Мос во сезоната, го собори рекордот на франшизата на Стенли Морган од 12 додавања на тачдаун во една сезона. На погонот што следува, Зелена лента-вреќа на Лосман беше обновена од сметките, а две претстави подоцна, Роско Периш фати 47-јард тачдаун помине за единствениот Бил тачдаун на играта. Следниот диск Патриоти “отиде за 72 јарди и заврши во 16-дворот Мос тачдаун прием на првата претстава од вториот квартал. А сметки punt на нивниот следен посед даде Патриоти топката на нивните сопствени 16-дворот линија. Потпомогнати од улов од 25, 15, 11 и 10 јарди од Вотсон, Велкер, Сталворт и Фаулк соодветно, Патриотите возеа 84 јарди за помалку од 7 минути, ограничувајќи го погонот со прием на тачдаун од 6 дворови до Мос. Тој тачдаун му даде на Брејди најмногу тачдаун додавања во кариерата во историјата на франшизата на Патриотс, соборувајќи го рекордот на Стив Гроган од 182. Друг Бил punt доведе до петтиот поседување Патриоти “и петти тачдаун на половина, овој пат 17-двор Мос тачдаун фати заврши уште 72-дворот диск. Четвртиот тачдаун на Мос од половината врза рекорд на НФЛ за тачдауни за еден играч пред полувремето, и го постави рекордот на франшизата на Патриоти за тачдауни од играч во игра. Адалиус Томас, исто така, имаше 2,5 вреќи на полувреме, поставувајќи висока кариера со еден натпревар. Патриотите ја започнаа втората половина каде што застанаа во првата, возејќи 73 јарди за повеќе од 6 минути за уште еден тачдаун, овој прием од 3 дворови од Вотсон. На сметки одговори со 29-дворот Теренс Мекги почеток враќање што доведе до 52-дворот Ријан Линдел поле цел да се намали патриоти доведе до 42-10. Следната серија на Патриоти, нивната седма од играта, исто така заврши во нивниот седми тачдаун на играта, поставувајќи рекорд за тачдаун за една сезона на франшизата на Патриотс (1961 и 1980, 52). А Welker екран помине отиде 24 јарди да се стави на Патриоти во црвената зона Билс “, и 1-двор Eckel тачдаун работи на првата игра на четвртиот квартал даде Патриоти 49-10 водство. На втората претстава на следниот диск Билс “, Сандерс принуди нерамна со трчање назад Двејн Рајт по 5-дворот прием, кој Хобс закрепна и се врати 35 јарди за осмиот и последен тачдаун на Патриоти на играта. 56-те поени на Патриотс врзаа рекорд на франшизата, и беа најмногу поени постигнати од друмски тим во НФЛ од 1973 година. Нивната разлика од 46 поени беше исто така втора по големина во историјата на тимот. Победата на Патриотите со 56-10 го донесе нивниот рекорд до 10-0, десетти пат од 1970 година еден тим започна сезона 10-0.

Колку натпревари ги загубија сметките за патриотите оваа сезона?