Наслов: “Попладневното обединување”

Карактери:
1. Среќа
2. Танија

Сцена:
Пријатна кафуле, со топло осветлување и удобни аранжмани за седење. Низ големиот прозорец, видлива е шармантна улица полна со жива енергија, доликува на сончево попладне. Времето е 2:45 часот утре, и двата лика се поставени да се исполнат по долго време, освен.

(Дијалог)

Среќа (седење, проверка на неговиот телефон, погледи кон вратата): Танија треба да биде тука секоја минута сега. Поминаа векови откако последен пат ја видов.
(Тој продолжува да голтка неговиот карамел Млеко додека пребарувате неговиот телефон, повремено гледајќи нагоре кон вратата.)

Танија (влегување во кафулето со блескава насмевка на лицето, спотови Среќа): Среќа! Овде!
(Таа бранови за да го привлече неговото внимание додека чекори кон него.)

Среќа (застанува): Танија, изгледаш одлично! Тоа е премногу долго!
(Тој се оддалечува од масата и ја прегрнува во пријателска прегратка.)

Танија (насмеана): Како беше? Изгледаш како да правиш добро!
(Таа чекори назад и ја испитува среќата пред да седне.)

Среќа (смеење): Сум бил добар, благодарам. Како за вас?

Танија: Па, животот е прилично непредвидлив во последно време. Слушнавте ли за мојата нова работа?

Среќа (климање и пиејќи го неговото лате): Да, го спомнавте во вашата последна порака. Кажи ми повеќе за тоа!

Танија (возбудено пиејќи го ладен чај): Работам како графички дизајнер за еко-свесна компанија која создава одржливи производи. Добивам да излезам со сите дизајни за пакување и промотивен материјал, што е токму она што секогаш сакав да го направам!

Среќа: Тоа звучи фантастично, Танија! И совршено се усогласува со вашата страст за животната средина.

Танија (климање со глава): Во право си! Плус, тимот со кој работам е многу истомисленик и поддржувачки. Тоа е возбудливо патување досега.

Среќа: Одлично е да се слушне дека сте ја нашле вашата лажат. Како е сè друго? Семејство, пријатели?

Танија (воздишки): Па, моите родители се справуваат добро. Тие неодамна се пензионираа, па уживаат во слободното време патувајќи и препуштајќи се на нивните хоби. Мојата помала сестра сè уште студира. Што се однесува до пријателите, не сум била во контакт со многумина откако се преселив.

Среќа (симпатична): Знаете, животот нè води на различни патеки. Но, вистинските обврзници секогаш ќе најдат начин повторно да се поврзат.

Танија (насмеана): Тоа е вистина. И утешно е да те имам како пријател сите овие години, Среќа.

Среќа: Секогаш ќе ме имаш наоколу, Танија. Знаете, почнав да менторирам деца во компјутерско програмирање во локалното училиште.

Танија (импресионирана): Леле, тоа е неверојатно! Немав поим дека го правиш тоа. Тоа мора да биде многу наградува.

среќа: Тоа е фантастично искуство. Децата се желни за учење, а јас давам се од себе за да ја поттикнам нивната креативност. Гледајќи ги како растат и се заљубуваат во кодирањето е толку задоволно.

Танија: Секогаш сте имале умеење да ги поучувате другите во вашиот уникатен стил. Имаш толку многу да им дадеш на тие деца.

Среќа (насмеани): Ви благодарам, Танија. Тоа значи многу.

(И двете продолжуваат со разговор и фаќање нагоре, споделување на нивните патувања и смеење на старите спомени. Нивното пријателство зајакнато со ова обединување, попладнето носи ветување за нови поглавја и посилни обврзници во наредните години.)