Наслов: Босанскиот потпретседател не се согласува со предлогот на конференцијата

Босанскиот потпретседател неодамна излезе со соопштение во кое ја отфрли идејата за меѓународна конференција чија цел е решавање на политичките, економските и социјалните прашања со кои се соочува регионот. Во потег кој изненади многумина, потпретседателот јасно стави до знаење дека не веруваат дека конференција во моментов е најдоброто решение за постигнување одржлив развој и поттикнување на единството во Босна и Херцеговина.

Веќе неколку години Босна и Херцеговина се соочува со растечки внатрешни предизвици почнувајќи од долготрајни етнички поделби до бирократска неефикасност и корупција. Аналитичарите честопати повикуваа на преиспитување на Дејтонскиот договор од 1995 година, со кој се стави крај на Босанската војна, но зад себе остави комплициран и често неефикасен систем за делење на власта помеѓу трите главни етнички групи во земјата: Бошњаците, Србите и Хрватите.

Среде овие грижи, некои веруваат дека меѓународната конференција би можела да помогне да се покаже напредокот на нацијата од 1990-тите и да и овозможи на земјата да ги рефокусира своите напори на критични прашања кои го попречуваат нејзиниот пат кон развој. Застапниците на конференцијата тврдат дека влезот од надворешни експерти, заедно со босанските носители на одлуки, може да обезбеди вредни сознанија за справување со горливите прашања како што се економската стагнација, високата стапка на невработеност и развојот на инфраструктурата.

Сепак, неодамнешното разрешување на предлогот на конференцијата од страна на босанскиот потпретседател сугерира алтернативен пат кон решавање на овие проблеми. Во изјавата, потпретседателот ја нагласи важноста од изнаоѓање на “домашни решенија и потпирање на народот на Босна и Херцеговина”. Тие тврдеа дека меѓународна конференција може да се сфати како надворешно мешање во работите на нацијата, што можеби нема да биде прифатено добро од сите вклучени страни.

Потпретседателот, исто така, истакна дека Босна и Херцеговина направи значителни чекори во последните години, и покрај бројните предизвици. Во соопштението се потенцира постигнатиот напредок во воспоставувањето потранспарентни структури на управување, намалување на корупцијата и рационализирање на административните процеси. И покрај тоа што призна дека треба да се направи уште многу, потпретседателот ја задржа довербата во способноста на босанскиот народ да го зајакне своето општество и институции.

Отфрлањето на конференцијата идеја поттикна различни реакции како од домашните, така и од меѓународните чинители. Некои ја критикуваа позицијата на потпретседателот како негирање на вредните можности за соработка и споделување на знаење, додека други аплаудираа на акцентот на самопотпирањето и негувањето на локалната експертиза.

Во наредните недели останува да се види како владата и јавноста ќе реагираат на оваа изјава и дали моментумот зад предлогот на конференцијата ќе продолжи да собира пареа. Додека Босна и Херцеговина работи на решавање на своите долгогодишни прашања, деликатната рамнотежа помеѓу барањето надворешна помош и потпирањето на внатрешните ресурси несомнено ќе биде во првите редови на политичкиот разговор.