Judas Priest се англиски хеви метал бенд формиран во Вест Бромвич во 1969 година. Бендот има продадено над 50 милиони копии од нивните албуми до денес. Тие често се рангирани како еден од најголемите метал бендови на сите времиња. И покрај иновативното и пионерско тело на работа во втората половина на 1970-тите, бендот се бореше со рамнодушна продукција на записи, повторени промени на тапанарот и недостаток на голем комерцијален успех или внимание до 1980 година, кога усвоија поедноставен звук на албумот British Steel, кој помогна да ги сними до статус на рок-суперѕвезда.

Judas Priest се формирани во 1969 година во индустрискиот Вест Бромвич, во Црната земја, од вокалистот Ал Аткинс и басистот Брајан “Бруно” Стапенхил, со Џон Пери на гитара и Џон “Феза” Партриџ на тапани. Пери наскоро загина во сообраќајна несреќа, а меѓу замените на групата на аудиција беа идниот гитарист на Judas Priest, Кени “К.” Даунинг; во тоа време, тие го одбија во корист на 17-годишниот мулти-инструменталист Ернест Чатавеј, кој свиреше со бендот Black Sabbath од Бирмингем кога сè уште се нарекуваа Земја. Стапенхил излезе со името Judas Priest од песната на Боб Дилан “The Ballad of Frankie Lee and Judas Priest” на албумот Џон Весли Хардинг. Ниту еден член на таа рана постава не траеше доволно долго за да свири на снимките на бендот, иако неколку песни ко-напишани од Аткинс се појавија на нивните први два албуми. Бендот се здоби со договор за снимање на три албуми со етикетата Immediate кон крајот на 1969 година по свирка во Валсол, но етикетата излезе од бизнисот пред да може да се сними албум, а бендот се раздели во 1970 година. Кон крајот на годината, Аткинс најде тежок рок бенд кој проба без пејач наречен Товарен, составен од К К Даунинг на гитара, неговиот пријател од детството Иан “Череп” Хил на бас, и тапанарот Џон Елис. Тој им се придружи, и тие го презедоа името на непостоечкиот бенд на Аткинс. Нивната прва свирка беше на 6 март 1971 година. Елис се откажа подоцна истата година и беше заменет со Алан Мур. Раните емисии вклучуваа корици на Хендрикс и Кватермас, а во 1972 година сет-листата ги вклучуваше оригиналите “Никогаш задоволни”, “Зима”, и шоу-поблиску “Кавијар и Метс”. Мур заминал и бил заменет со Кристофер Луис “Конго” Кембел, а бендот се приклучил на гитаристот на Блек Сабат Тони Иоми менаџерската агенција Иоми (Iommi Management Agency). Аткинс продолжи да пишува материјал за бенд-вклучувајќи “Whiskey Woman”, која стана база за главен Judas Priest “Жртва на промени” -но како финансии беа тесни и тој имаше семејство за поддршка, тој одигра својот последен свирки со бендот во декември 1972 година. Кембел замина набрзо потоа, а бендот запиша двајца членови на бендот Хирошима: тапанарот Џон Хинч и вокалистот Роб Халфорд, братот на девојката на Хил. Judas Priest ја направи својата прва турнеја низ континентална Европа во почетокот на 1974 година и се врати во Англија тој април за да потпише договор за снимање со етикетата Gull. Галеб предложил да се додаде петти член за да се пополни звукот на бендот; тие го презедоа како втор главен гитарист Глен Типтон, чија група The Flying Hat Band исто така беа управувани од агенцијата на Iommi.

Каде беше формиран бендот?