Торба со добиточна храна е доволна за 10 кокошки бидејќи 20/2 = 10. Секое пилешко чини $.2 да се подигне, бидејќи 2/10 = .2. Секој пилешки резултати во $1.3 на профит, бидејќи 1,5 - .2 = 1,3. Тој продава 50 кокошки бидејќи 65/1,3 = 50.
Одговорот: 50
Обратно инженерство прашањето: Лао е земјоделство кокошки. Тој може да го продаде секое пилешко за 1,50 долари. Торба со храна за пилешко тежи 20 фунти и чини 2 долари. На секое пилешко ќе му требаат 2 фунти добиточна храна од времето кога ќе се изведе до времето кога ќе го продаде. Ако тој остварува 65 долари профит од продажба на кокошки, колку продал?

Расудување и одговор: Минатата недела, таа се користи 15 галони * 0.2 = 3 галони помалку гориво отколку што се користи оваа недела. Ова значи дека таа користела 15 галони - 3 галони = 12 галони гориво минатата недела. Вкупно, Марија користела 15 галони + 12 галони = 27 галони гориво.
Одговорот: 27
Што беше прашањето?
Прашање: Марија користела 15 галони гориво оваа недела. Минатата недела таа користеше 20% помалку. Колку гориво користела вкупно за две недели?

Вториот земјотрес предизвика колапс на 2 * 4 = 8 згради. Третиот земјотрес предизвика колапс на 2 * 8 = 16 згради. Четвртиот земјотрес предизвикал уривање на 16 * 2 = 32 згради. Вклучувајќи го и првиот земјотрес, земјотресите предизвикаа колапс на 4 + 8 + 16 + 32 = 60 згради.
Одговорот: 60
Обратно инженерство прашањето: Земјотрес предизвика пропаѓање на четири згради. Експертите предвидуваа дека секој следен земјотрес ќе има двојно поголем број на срушени згради како претходниот, бидејќи секој од нив ќе ги направи темелите помалку стабилни. После уште три земјотреси, колку згради се урнале вклучувајќи ги и оние од првиот земјотрес?

Расудување и одговор: Тој оди 1,5 милји наутро и 1,5 милји навечер, па тоа е 1,5 + 1,5 = 3 милји. Ако пешачи 3 милји секојдневно, за 30 дена тогаш пешачи 3 * 30 = 90 милји за 30 дена.
Одговорот: 90
Што беше прашањето?
Прашање: Ако Детелина оди на 1.5-милја прошетка наутро и уште 1.5-милја прошетка во вечерните часови, секој ден, колку милји тој оди во 30 дена?

Валери мора да испрати благодарам картичка на секој од 3 луѓе, па таа има 3 * 1 = 3 ви благодарам картички на пошта. Таа има 2 сметки за пошта. Таа има 3 повеќе рабати од сметки, па 3 + 2 = 5 пошта - во рабати до пошта. Таа има двојно повеќе апликации за работа од рабати, па затоа има 2 * 5 = 10 апликации на пошта. Таа има 3 + 2 + 5 + 10 = 20 парчиња пошта за испраќање. Електричната сметка има потреба од дополнителен печат, па затоа и требаат 20 + 1 = 21 марки.
Одговорот: 21
Обратно инженерство прашањето: Валери треба да стави поштенски марки на пликовите таа е за да пошта. Таа има благодарам картички за секој од нејзината баба, вујко и тетка за роденденските подароци што ги испратија. Таа, исто така, мора да ја плати сметката за вода и сметката за електрична енергија одделно. Таа сака да испрати уште три пошта-во рабати отколку што прави сметки и таа има двојно повеќе апликации за работа како рабати на пошта. Колку марки и требаат ако за сè треба 1 печат освен сметката за струја, која треба 2?

Секое внуче добива 2 * 80 = 160 долари годишно. Па тоа значи дека тие добиваат вкупно 3 * 160 = $480.
Одговорот: 480
Обратно инженерство прашањето: