Наслов: The Denver Post бара новинар да ја покрие сцената со марихуана, но има улов...

Денвер пост е во потрага по талентиран и ентузијастички новинар да се приклучи на нивниот тим и да ја покрие постојано растечката сцена со марихуана во САД и Канада. Со неодамнешните битки за легализација што се одвиваат низ Северна Америка, ова е приказна која продолжува да се развива и расплетува, што го прави критичен удар за многу новински организации. Сепак, пред да почнете да си замислувате лежерен начин на живот и да се издувате на работа, има улов: Успешниот кандидат мора да помине тест за дрога.

Оваа можност да стане марихуана новинар - или канабис дописник, како што некои го нарекуваат - има многу заинтригирани, вклучувајќи Вашингтон пост репортер Кристофер Ingraham, кој твитна за позицијата велејќи: “СОН РАБОТА СИРЕН.” Избраниот новинар ќе покрие приказни за посветената веб-страница за вести за марихуана на Денвер Пост, Канабистот.

Канабистот, лансиран во 2013 година, стана истакнат извор на вести, култура и информации за марихуаната. Бидејќи легалната индустрија за канабис се проширува низ САД и Канада, расте и побарувачката за добро заоблено покривање на брзо менувачкиот пејзаж. Ова е местото каде што талентираниот нов вработи ќе треба да се повлече, преземајќи ја одговорноста за известување за тековните битки за легализација и сите други теми поврзани со канабисот што можат да се појават.

Сепак, немојте да бидете премногу брзи за да претпоставите дека ова објавување на работа е сон на Стонер. Огласот за позицијата зазема цврст став за тестирањето на дрога, наведувајќи: “Како и со секоја позиција на Денвер Пост, квалификуваниот кандидат мора успешно да помине тест за дрога”. Ова барање значи дека и покрај тоа што новинарот ќе покрива приказни за канабис, тие не можат да се причестуваат во самата тема за која известуваат.

Значи, кој е идеален кандидат за оваа уникатна позиција? Денвер пост бара новинар за податоци кој има искуство со креирање мапи, графикони и графикони. Ваквите вештини ќе бидат од клучно значење за презентирање на информации за индустријата за марихуана, законодавството и трендовите на потрошувачите на јасен, ангажирачки и визуелен начин.

Лицето избрано за оваа улога ќе се нурне во комплексноста на правната индустрија за канабис, истражувајќи како се развива и влијанието на поврзаните политики, економските промени и социјалните промени. Тие ќе бидат во првите редови на известување за прашања кои го обликуваат јавното мислење, влијаат врз деловните одлуки и влијаат врз секојдневниот живот. На кратко, ова е можност да стане дел од историјата како што се одвива, придонесувајќи за поголемо разбирање на пејзажот на марихуана и на национално и на меѓународно ниво.

И покрај барањето за тест за дрога, оваа позиција нуди единствена можност за квалификуван и страстен новинар да покрие индустрија која брзо се развива и да стане значаен глас во тековниот наратив околу канабисот. За вистинскиот кандидат, тоа навистина би можело да биде “СОНИШТАТА РАБОТА” на која многумина би можеле само да се надеваат. Но, за оние каменувачи кои едноставно не можат да одолеат да се препуштат на предметот, можеби вреди да се размисли за поинаков пат во кариерата.