Наслов: “Под песокот: преживување на Марти”

Филмот се отвора во разуздан град, каде Реј, влијателен мафијашки бос, е познат по својата брутална тактика. Пријателот на Реј, Марти, жив сметководител, случајно се сопнува на таен финансиски план за грабежи од Реј и неговата банда, што доведува до конфликт меѓу двајцата.

Марти, наивен и идеалист, верува во правдата и решава да го разобличи Реј. Сепак, Реј фаќа ветер на своите планови и одлучува Марти е одговорност која треба да се решат итно. Веста го растреперува подземниот свет на градот, предизвикувајќи паника кај оние кои некогаш го нарекувале Марти, во суштина пацифист, нивен пријател.

Моќта и влијанието на Реј го прават животот на Марти неподнослив. Согледувајќи дека неговиот крај е близу, Марти зад себе остава неколку криптични индиции, надевајќи се дека неговата сопруга новинар, Сара, ќе ја открие вистината ако нешто му се случи. Не можејќи да избега од градот на време, Марти е заробен од страна на приврзаниците на Реј.

Реј, прикажувајќи ја својата брутална сила и недостаток на емпатија, решава да го закопа Марти жив како предупредување за секој кој се осмелил да го премине во иднина. Марти е однесен на оддалечена локација и закопан под песокот, оставен без ништо друго освен токи-токи за да ги соопшти своите завршни зборови.

Вториот чин започнува со Сара, тргнувајќи се во немилосрдна потрага да го пронајде својот исчезнат сопруг. Таа ги дешифрира индициите на Марти кои ја водат кон грозоморниот план на Реј. Сфаќајќи ја очајната ситуација, таа ангажира пензиониран полицаец, Даниел, кој има лични негодувања со Реј и системот кој не успеа да го затвори.

Даниел, Сара, и тим од други споредни ликови се против часовникот да се најде Марти. Тие ги извршуваат повеќе води, се соочуваат со членовите на бандата Реј, и да одат преку rollercoaster на емоции и акција спакувани брка и тепачки. Во меѓувреме, Марти се држи до животот под песокот, комуницирајќи преку токи-токи со нив, обезбедувајќи вредни информации за неговата локација.

Реј, откако ги научи намерите на Сара, станува пеколно свиткан да ја запре, што доведува до возбудлива кулминација. Сара, управувана од потребата да го спаси својот сопруг, и Даниел, напојуван од неговиот нагон да ѝ служи на правдата, стојат цврсто против Реј и неговата банда.

Крајната кулминација води до локација каде што следува жестока борба помеѓу бандата на Реј и спасувачкиот тим. Даниел се бори надвор од приврзаниците, додека Сара френетично копа низ песокот во потрага по Марти.

Завршните моменти од филмот се гризење на шајки додека гласот на Марти без здив згаснува на токи-токито додека Реј и Даниел се впуштаат во финална пресметка. На крајот, Сара успева да го пронајде и ископа Марти, исто како што Даниел го симнува Реј, нудејќи им на гледачите олеснувачки, емотивен крај.

Пост-кредитите ја прикажуваат криминалната империја на Реј што се распаѓа, а Марти, сега свиркач, помага да се донесе правда за другите погрешни од операциите на Реј. Даниел и Сара формираат посебна врска базирана на споделени искуства, додека градот почнува да закрепнува од темнината на владеењето на Реј.

“Под песок: преживување на Марти” станува возбудлив ролеркостер, мешајќи елементи на криминал, акција, неизвесност и приказна за loveубов против шансите, тестирајќи ја силата, еластичноста и верата на ликовите.