Член:

Наслов на сликата Професорот беше соработник на колеџот Гонвил и Каиус повеќе од 50 години

Пепелта на професорот Стивен Хокинг ќе биде интерсирана веднаш до гробот на Сер Исак Њутн во Вестминстерската опатија, откриено е.

Конечното почивалиште на реномираниот теоретски физичар, исто така, ќе биде во близина на она на Чарлс Дарвин, кој бил погребан таму во 1882 година.

Проф Хокинг, кој имал болест на моторните неврони, починал на 14 март, на возраст од 76 години, во својот дом во Кембриџ.

Деканот на Вестминстер рече дека локацијата е “целосно фитинг”.

Приватна погребна служба ќе се одржи во Велика Света Марија, Универзитетската црква на 31 март, соопшти семејството на проф Хокинг.

Црквата е близу до колеџот Гонвил и Каиус, каде проф Хокинг бил соработник повеќе од 50 години.

Авторски права на сликата Ендрју Метјус/Па Насловот на сликата Пепелта на проф Хокинг ќе биде вмешан во Вестминстерската опатија подоцна оваа година

Наслов на сликата Знамето се вееше на половина јарбол на колеџот на проф Хокинг, Гонвил и Каиус, на денот кога беше објавена неговата смрт

Службата за благодарност во Вестминстерската опатија ќе се одржи подоцна во текот на годината.

Објавувајќи погребни аранжмани на веб-страницата на колеџот, децата на проф Хокинг Луси, Роберт и Тим рекоа: “Нашиот татко живееше и работеше во Кембриџ повеќе од 50 години.

“Тој беше составен и високо препознатлив дел од универзитетот и градот.

“Поради оваа причина, решивме да го одржиме неговиот погреб во градот кој толку многу го сакаше и кој го сакаше. Животот и работата на нашиот татко значеа многу работи за многу луѓе, и религиозни и нерелигиозни. Значи, услугата ќе биде и инклузивна и традиционална, како одраз на широчината и разновидноста на неговиот живот”.

Деканот на Вестминстер, многу преподобниот д-р Џон Хол, рече: “Целосно е соодветно дека остатоците од професорот Стивен Хокинг треба да бидат погребани во опатијата, во близина на оние на истакнати колеги научници.

“Сер Исак Њутн беше погребан во опатијата во 1727 година. Чарлс Дарвин бил погребан покрај Исак Њутн во 1882 година.”

Тој додаде: “Ние веруваме дека тоа е од витално значење дека науката и религијата работат заедно за да бараат да одговорат на големите прашања на мистеријата на животот и на универзумот.” ||||| Вестминстерската опатија денес објави дека ќе има Служба на Денот на благодарноста подоцна во текот на годината за професорот Стивен Хокинг, за време на која неговата пепел ќе биде interred во опатијата во близина на гробот на Сер Исак Њутн.

Деканот на Вестминстер, Преподобниот д-р Џон Хол, денес рече:

Тоа е целосно фитинг дека остатоците на професорот Стивен Хокинг треба да бидат погребани во опатијата, во близина на оние на истакнати колеги научници. Сер Исак Њутн бил погребан во опатијата во 1727 година. Чарлс Дарвин бил погребан покрај Исак Њутн во 1882 година. Други познати научници се погребани или меморијализирани во близина, најнови погребувања се оние на атомските физичари Ернест Радерфорд во 1937 година и Џозеф Џон Томсон во 1940 година. Ние веруваме дека е од витално значење науката и религијата да работат заедно за да бараат да одговорат на големите прашања на мистеријата на животот и на универзумот. |||||
Што е резиме?