П:Информации: - Харалд Волфахрт (7 ноември 1955 во Лофенау) е германски готвач. Во 2005 година тој беше награден со Бундесвердиеншкројз. Тој често е оценет како најдобар германски готвач и меѓу најдобрите во Европа. Неговиот ресторан, Die Schwarzwaldstube во Бајерсброн - Тонбах (Баден - Виртемберг), одржува три ѕвезди веќе 20 години, рекорд во Германија. Тоа беше изгласан 35-ти најдобар во светот во Ресторан (списание) Топ 50 и, во 2009 година, беше изгласан 23-ти во световите 50 најдобри Ресторани. Wohlfahrt е заслужен за обука на шест од другите девет германски готвачи наградени три - ѕвезди во ``Водич Мишелин 2013 - Deutschland” . - Лофенау е гратче во округот Растат во Баден-Виртемберг во Германија. - Германија, официјално Сојузна Република Германија, е сојузна парламентарна република во централно-западна Европа. Вклучува 16 составни држави, зафаќа површина од, и има во голема мера умерена сезонска клима. Со околу 82 милиони жители, Германија е најнаселената земја членка на Европската унија. По Соединетите Американски Држави, таа е втората најпопуларна дестинација за имиграција во светот. Главниот град на Германија и најголемата метропола е Берлин. Други поголеми градови вклучуваат Хамбург, Минхен, Келн, Франкфурт, Штутгарт и Диселдорф. - А кујна (; од француски, пак од латински “coquere” “да се готви”) е стил на готвење кој се карактеризира со карактеристични состојки, техники и јадења, и обично се поврзува со специфична култура или географски регион. А кујна е првенствено под влијание на состојки кои се достапни на локално ниво или преку трговија. Религиозните закони за храна, како што се хиндуистичките, исламските и еврејските закони за исхрана, исто така можат да остварат силно влијание врз кујната. Регионалните традиции за подготовка на храна, обичаи и состојки често се комбинираат за да создадат јадења уникатни за одреден регион. - Кујна е просторија или дел од просторија која се користи за готвење и подготовка на храна во живеалиште или во комерцијален објект. На Запад, модерна станбена кујна обично е опремена со шпорет, мијалник со топла и ладна проточна вода, фрижидер, шалтери и кујнски елементи наредени според модуларен дизајн. Многу домаќинства имаат микробранова печка, машина за миење садови и други електрични апарати. Главната функција на кујната е служење како локација за складирање, готвење и подготовка на храна (и вршење поврзани задачи како миење садови), но може да се користи и за јадење, забава и перење. - Готвач е високо обучен и квалификуван професионален готвач кој е умешен во сите аспекти на подготовка на храна на одредена кујна. Зборот “готвач” е изведен (и скратен) од терминот “готвач де кујна”, директор или шеф на кујна. Готвачите можат да добијат и формална обука од институција, како и преку практиканство со искусен готвач. Откако ќе ги прочитаме ставовите погоре, ние сме заинтересирани да го знаеме ентитетот со кој “harald wohlfahrt” го покажува односот на “занимање”. Најдете го одговорот од изборите подолу. Избори: - готвач - комерцијален - готвач - член - религиозен
А: