Студент А: Премин: Порано, потпретседателот редовно ќе претседава со постапките на Сенатот, но во модерните времиња, потпретседателот ретко претседава со секојдневните работи во Сенатот; на нивно место, Сенатот избира претседател про темпоре (или “претседател за време”) да претседава во отсуство на потпретседателот; Сенатот нормално го избира најдолготрајниот сенатор во мнозинската партија. Претседателот pro tempore има моќ да назначи било кој друг сенатор да претседава, а во пракса на помладите сенатори од мнозинската партија најмногу пати им е доделена задача да претседаваат со Сенатот.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кој го зазема местото на потпретседателот во сенатот?
Студент Б: OK... Важниот дел за одговарање на ова прашање е: Порано, потпретседателот редовно ќе претседава со постапките на Сенатот, но во модерните времиња, потпретседателот ретко претседава со секојдневните работи во Сенатот; на нивно место, Сенатот избира претседател про tempore (или “претседател за време”) да претседава во отсуство на потпретседателот; Сенатот нормално го избира најдолгиот сенатор во мнозинската партија.
претседател про tempore (или ``претседател за време ").

Студент А:Во 1980-тите, Оле и Арн се сојузувале со Рик Флер, мајчин од Минесота за кој тврделе дека е уште еден братучед на семејството, и ја формирале познатата борачка стабилна Четирите коњаници. Стабилната беше големо влијание врз професионалното борење во Северна Америка, создавајќи го планот за идните групи како што се Новиот Светски Поредок, Тројната закана и Еволуцијата. Синовите на Флер Дејвид и Рид (вториот сега починат), како и неговата ќерка Ешли која се бори во WWE како Шарлот Флер, можат да се сметаат како дел од семејството со продолжување.

Врз основа на овој пасус, кој беше прикажан како братучед на браќата Андерсон?
Студент Б: OK... Релевантната реченица во пасусот е: Во 1980-тите, Оле и Арн се сојузувале со Рик Флер, роден во Минесота за кој тврделе дека е уште еден братучед на семејството, и ја формирале познатата борачка стабилна Четирите коњаници.
Рик талент.

Студент А:Премин: Како возрасен, Камчиња продолжи кариера во рекламирањето и се ожени со Бам-Бам. По ова, новобрачната двојка се пресели во Холирок, измислена, праисториска верзија на Холивуд, Калифорнија. Тие на крајот имале син по име Чип и ќерка по име Рокси, кои биле братски близнаци.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кој е камчиња и ќерка на бам бам?
Студент Б: OK... Ова е релевантните информации: Тие на крајот имале син по име Чип и ќерка по име Рокси, кои биле братски близнаци.
Рокси.

Студент А: Дизниленд парк, првично Дизниленд, е првиот од двата тематски паркови изградени во одморалиштето Дизниленд во Анахајм, Калифорнија, отворен на 17 јули 1955 година. Тоа е единствениот тематски парк дизајниран и изграден под директен надзор на Волт Дизни. Првично беше единствената атракција на имотот; нејзиното официјално име беше променето во Дизниленд парк за да се разликува од проширувачкиот комплекс во 1990-тите.

Врз основа на овој премин, каде е земјиштето на Дизни лоцирано во САД?
Студент Б: