Ве молиме напишете кратко резиме за следниот напис:

Терапевтот е подобар во ракување со емоции отколку што сте

Импресивни наоди од другата страна на терапијата каучот: вашиот терапевт е подобар во регулирање на нејзините емоции отколку што се, според една мала нова студија во списанието Психотерапија.

Авторите сакале да видат дали психотерапевтите се подобри во регулирањето на емоцијата од останатите нас, па тестирале искусни терапевти, како и нетерапевти покажувајќи им слики дизајнирани да предизвикаат негативни емоционални реакции, почнувајќи од малку негативни слики како тажни луѓе до многу интензивни слики како трупови и луѓе со тешки повреди. По секоја слика, тие оценија колку негативна сликата ги натера да се чувствуваат.

Двете групи реагираа на ист начин на негативните слики.

Но, разликите се појавија во текот на вториот дел од студијата, кога на луѓето им беа прикажани сликите повторно и им беше кажано да користат една од двете техники со кои се регулира емоцијата: или позитивно преиспитување, во кое ги реинтерпретирате емоционалните информации во позитивно светло, или одвлекување - размислување за нешто неповрзано и неутрално со цел да се исклучите од негативноста. И двете се покажа дека се ефикасни против негативните емоции.

Терапевтите, откриле истражувачите, биле подобри во смирувањето на нивниот емоционален одговор со користење на овие стратегии за регулирање на емоциите од нетерапевтите, без оглед на тоа која техника ја одбрале.

“Тоа е нешто што им е потребно за таа работа и нешто што ги прави да бидат ефективни во она што го работат”, вели авторот на студијата Јан Плетцер, дипломиран студент по бизнис администрација на Универзитетот Џејкобс Бремен во Германија и во социјална и организациска психологија на Универзитетот ВУ Амстердам во Холандија. Следно, Pletzer се надева дека ќе дознаете дали терапевти доаѓаат во нивната професија опремени со овие емоционални вештини, или дали тие ги брус на работа.

“Се сомневам дека можеби тоа е малку од двете”, вели психологот Мери Karapetian Alvord, д-р, додаток вонреден професор на Универзитетот Вашингтон Факултетот за медицина и здравствени науки, кој не беше вклучен во студијата. Но, само затоа што не-терапевтите имаат помалку обука, не значи дека се осудени да бидат помалку емоционално интелигентни од професионалците кои седат наспроти нив.

Ние се регулира нашите емоции преку нашите мисли, Alvord вели-клучна вештина секој добар терапевт учи како да се направи. “Она што лежеше луѓе може да направите е навистина да научат да се фати вашите мисли, да бидат свесни за вашите мисли и да се признае дека тие мисли потоа да доведе до емоционална реакција и физиолошка реакција”, вели таа. “Препознавањето на тие врски е апсолутно критично, а повеќето луѓе не.Размислуваме за емоциите, но не размислуваме за мислите и рефрамирањето и добивањето поинаква перспектива.”

Кога го правиме тоа, вели таа, ефектите можат да бидат огромни и на нашиот ум и тело. Reframe на speedbump во позитивна, и “веднаш ќе се признае дека вашето тело се релаксира, вашите мускули не се толку напнати, да се чувствувате подобро и ќе имаат подобар изглед за остатокот од денот”, вели Alvord. “Тоа е нешто што терапевтите учат, да се фатат себеси”.