Корисната и грижлива природа на Ли би имала длабоко влијание врз луѓето околу него додека растел. Како дете, покажувајќи емпатија и подготвеност да биде таму за другите, Ли несвесно помогна во обликувањето на заедницата од која беше дел на неколку начини. Еве едно испитување за тоа како другите би можеле да се чувствуваат како резултат на неговите постапки:

1. Благодарен: Многу поединци кои биле помогнати директно од Ли би се чувствувале благодарни за неговата љубезност и несебичност. Неговата подготвеност да излезе од својот пат и да одвои време за да им помогне на другите ќе генерира позитивни емоции како што се среќа, топлина и благодарност. Оваа благодарност би можела да ги зајакне меѓучовечките односи и за возврат, да создаде подлабоки врски со неговите пријатели и познаници.

2. Инспириран: Гледањето на алтруистичкото однесување на Ли би можело да ги инспирира другите да ги следат неговите стапки и да станат погрижливи и услужливи. Ова би можело да создаде верижна реакција, што резултира со повеќе љубезно срце и сочувствителна заедница. Како што луѓето го гледаат ефектот од постапките на Ли, тие би можеле да се чувствуваат мотивирани да го платат напред и да прават добри дела и за другите луѓе.

3. Безбедно: Поединци кои знаат дека можат да се потпрат на Ли за помош би можеле да се чувствуваат побезбедни и посигурни, што доведува до зголемена самодоверба и благосостојба. Овие луѓе би имале поголема веројатност да допрат до нивниот систем за поддршка и да бараат помош кога е потребно, знаејќи дека таму има некој кој вистински се грижи за нивната благосостојба.

4. Почитуван: Како резултат на неговата корисна природа, Ли најверојатно ќе биде високо почитуван од луѓето околу него. Неговите постапки ќе им дадат причина на другите да му веруваат и да му се восхитуваат, помагајќи да се изгради репутација како сигурна, љубезна и внимателна личност. Бидејќи почитувањето е суштински аспект на секој меѓучовечки однос, Ли би развил силни и трајни врски со другите.

5. Ценети: Кога станува збор за тимска работа и соработка, услужливоста на Ли би го направила суштински и вреден член на тимот. Со помагање на другите, тој би создал покооперативна и поразбирачка средина, во која сите би се чувствувале ценети и ценети.

6. Одговорен: Во ситуации кога другите би можеле да биле одговорни за проблемите кои барале помош на Ли, тие најверојатно би почувствувале чувство на одговорност кон него. Ова би можело да значи дека тие би можеле да се обидат да ги поправат своите грешки или да преземат чекори за да спречат слични прашања да се случуваат во иднина.

7. Образовани: Со помагање на другите кои имаат потреба, Ли исто така би им понудил можност да учат од него. Тој би можел да послужи како модел на улоги, подучувајќи ги луѓето суштински вештини, покажувајќи им како да ги решаваат проблемите и да даваат насоки за разни ситуации. Овој образовен аспект ќе ги поттикне оние на кои им помогна да станат посамостојни во иднина.

Како заклучок, корисното однесување што Ли го изложил уште од детството би имало далекусежни придобивки за луѓето во неговиот живот. Неговата подготвеност да биде таму за другите ќе се поттикне чувство на благодарност, инспирација, безбедност, почит, и вредност меѓу неговите пријатели и познаници. Освен тоа, неговите постапки би помогнале да се создаде поодговорна, образована и блиска заедница.