Електронскиот транспортен ланец (ETC) е критичен процес во клеточното дишење, играјќи фундаментална улога во претворањето на енергијата од молекулите на хранливите материи во лесно употребливата форма на аденозин трифосфат (АТП). Електроните играат суштинска улога во овој процес, а нивното потекло во синџирот на транспорт на електрони доаѓа првенствено од намалувањето на одредени коензими во текот на пораните фази на клеточното дишење.

Во еукариотските клетки, електронскиот транспортен ланец се наоѓа во внатрешната митохондријална мембрана, додека кај прокариотските клетки, тој е вграден во плазма мембраната. Процесот овозможува контролирано ослободување на енергија, која е впрегната за синтеза на АТП. ЕТЦ се состои од серија протеински комплекси (Комплекси I-IV) и мобилни носители на електрони.

Изворот на електрони во синџирот на транспорт на електрони може да се проследи назад до претходните фази на клеточното дишење, вклучувајќи гликолиза, конверзија на пируват во ацетил CoA и циклусот на лимонска киселина (исто така познат како циклус Кребс или циклус TCA).

За време на гликолизата, гликозата се разложува на две молекули на пируват, генерирајќи мала количина на АТП. Во текот на оваа фаза, пар електрони се пренесуваат на никотинамид аденин динуклеотид (NAD +), намалувајќи го на NADH. Овој трансфер се случува со отстранување на водороден атом, кој се состои од протон и електрон, од молекула во гликолитичката патека. Така произведениот NADH носи високоенергетски електрони и се движи кон следните фази на клеточното дишење.

Молекулите на пируват генерирани во гликолизата се транспортираат во митохондриите (кај еукариотите) и се претвораат во Ацетил CoA. Во овој процес, уште еден пар електрони се пренесуваат од пируват во NAD +, генерирајќи друга молекула на NADH. Ова се одвива преку дејството на ензимот познат како пируват дехидрогеназа.

Следува циклусот на лимонска киселина, каде што секој Ацетил CoA влегува во циклусот и се подложува на серија хемиски реакции. Во текот на овој процес, електроните понатаму се екстрахираат и се пренесуваат и на NAD+и на флавин аденин динуклеотид (FAD). Намалувањето на овие коензими резултира со формирање на NADH и FADH2. За секој пресврт на циклусот на лимонска киселина се произведуваат три молекули на NADH и една молекула на FADH2.

Конечно, електроните што ги носат NADH и FADH2 влегуваат во ланецот за транспорт на електрони. Комплекс I и Комплекс II во ETC добиваат електрони од NADH и FADH2, соодветно. Овие комплекси ги минуваат електроните преку серија редокс реакции на дополнителни протеински комплекси и мобилни носители на електрони. Крајната дестинација на овие електрони е молекуларниот кислород (О2), кој станува намален за да формира вода.

Во краток преглед, електроните вклучени во синџирот на транспорт на електрони доаѓаат првенствено од намалувањето на NAD+и FAD за време на гликолизата, конверзија на пируват во Ацетил CoA и циклусот на лимонска киселина. Бидејќи овие високоенергетски електрони минуваат низ ETC, тие ослободуваат енергија која се користи за создавање на електрохемиски градиент низ мембраната, што пак овозможува синтеза на АТП преку оксидативна фосфорилација.