На вториот ден, Марија продаде 30 * 2 = 60 лалиња. Таа, исто така, продаде 20 * 2 = 40 рози вториот ден. На третиот ден, Марија продаде само 10/100 * 60 = 6 лалиња. Во текот на овие три дена Марија продаде 30 + 60 + 6 = 96 лалиња. Таа, исто така, продаде 20 + 40 + 16 = 76 рози. Така на лалињата Марија заработи 96 * 2 = $192. И на рози Марија заработи 76 * 3 = $228. Севкупно, во текот на овие три дена, Марија има заработено 192 + 228 = $420.
Одговорот: 420
Обратно инженерство на прашањето: Марија е продавачка во цвеќара. На првиот ден, таа продаде 30 лалиња и 20 рози. Следниот ден, таа двојно ја зголеми продажбата на претходниот ден. Третиот ден, таа продала само 10% од лалињата продадени на вториот ден и 16 рози. Цената на едно лале е 2 долари, а една роза е 3 долари. Колку заработила Марија во текот на овие три дена?

Расудување и одговор: Данокот беше 200 * .15 = $30. Па тој плати 200 + 30 = $230.
Одговорот: 230
Што беше прашањето?
Прашање: Johnон купува пар ушни перничиња што чинат 200 долари. Ако данокот беше 15%, колку плати по данок?

Марни веќе јаде 5 на чипови + 5 повеќе = 10 чипови Марни јаделе. Торбата има 100 чипови во неа и Марни има изедено само 10, 100 - 10 = 90 чипови лево. Ако Марни јаде 10 чипови дневно почнувајќи од вториот ден кога ги има, ќе и бидат потребни 90 чипови во кесата/10 чипови Морски јаде дневно = 9 дена за да ја изеде целата кеса. Сепак, Марни исто така јадела чипс уште првиот ден кога ги купила, па 9 + 1 = 10 дена за да ја изеде целата кеса.
Одговорот: 10
Обратно инженерство прашањето: Марни отвара вреќа чипс и јаде 5 од нив за да види дали и се допаѓаат. Таа го прави тоа, па јаде уште 5. Торбата има 100 чипови во неа и почнувајќи од вториот ден таа ги има, Марни јаде по 10 секој ден. Колку дена и требаат на Марни да ја изеде целата вреќа чипс?

Расудување и одговор: Половина од книгите на долниот дел од количката се мистериозни книги, што значи дека се исти со бројот на западни романи и биографии ставени заедно. Значи, постојат 5 + 6 = 11 мистериозни романи. Додадете ги сите заедно, и постојат 12 историја + 8 романса + 4 поезија + 11 мистерија + 5 Западна + 6 биографии = 46 книги вкупно.
Одговорот: 46
Што беше прашањето?
Прашање: Ненси, библиотекарот, е полици книги од количката. Таа shelved 12 книги историја, 8 романтика книги, и 4 поетски книги од горниот дел на количка. Половина од книгите на долниот дел од количката беа мистерија книги, кои таа брзо се стави назад во место. Потоа, таа ги полила останатите книги од дното на количката, вклучувајќи 5 западни романи и 6 биографии. Колку книги имала на количката за книги кога почнала?

Кејти работи една - третина од растојанието на Ксавиер, што е 84/3 милји = 28 милји. Кол работи една четвртина од растојанието на Кејти, што во превод значи 28/4 = 7 милји.
Одговорот: 7
Обратно инженерство прашањето: Ксавиер работи три пати повеќе милји како Кејти, кој работи 4 пати повеќе милји како Кол. Ако Ксавиер работи 84 милји, колку милји се кандидира Кол?

Имаше 123 ученици — 3 сингл присутни = 120 ученици во двојки. 120 студенти/2 во двојка = 60 двојки.
Одговорот: 60
Обратно инженерство прашањето: