П: Јане шие 2 фустани на ден за 7 дена. Потоа таа шие 3 фустани на ден во следните 2 дена. На крајот, таа додава 2 панделки на секој фустан. Колку панделки ги користи Јане вкупно?
О: За 7 дена, Џејн шие 2 * 7 = 14 фустани. Во следните 2 дена, Јане шие 3 * 2 = 6 фустани. Јане шие вкупно 14 + 6 = 20 фустани. Јане користи вкупно 20 * 2 = 40 панделки. Одговорот е 40.
Прашање: Клер си го закажува денот. Таа има четири часа за чистење и два часа да готви, а потоа остатокот од нејзиниот работен ден го дели подеднакво помеѓу изработката и кроењето. Потоа спие осум часа. Ако сето ова се одвива во рок од еден ден, колку часа поминала Клер во изработка?
Одговор: Знаеме Клер има поминато вкупно 24 часа во еден ден - 4 часа чистење - 2 часа готвење - 8 часа спиење = 10 часа изработка и кроење. Бидејќи таа го подели своето време подеднакво, таа мора да има поминато 10 часа* 0,5 = 5 часа изработка. Одговорот е 5.
[Прашање] На тешка недела, мајката на Хаџи продава стока во вредност од 800 долари, што е половина од износот што го продава на добра недела. Која е вкупната сума на пари што таа го прави ако таа има 5 добри недели и 3 тешки недели?
[Одговор] Ако во тешка недела продава половина од она што го продава на добра недела, тогаш на добра недела продава 800 * 2 = 1600 долари. Ако таа имаше 5 добри недели, износот е 5 * 1600 = 8000 долари. Во текот на 3 тешки недели, таа продава 3 * 800 = 2400 долари. Вкупниот износ што го продала во двете недели е 2400 + 8000 = 10400 долари. Одговорот е 10400.
П: А чоколадо кутија содржи 200 барови. Томас и неговите 4 пријатели земаат 1/4 од решетките и одлучуваат да ги поделат подеднакво меѓу нив. Еден од пријателите на Томас не сака многу чоколадни шипки и враќа 5 од неговите решетки во кутијата. Подоцна, неговата сестра Пајпер доаѓа дома и зема 5 помалку барови од оние земени вкупно од Томас и неговите пријатели, па таа исто така може да ги сподели со нејзините пријатели. Кој е вкупниот број на решетки оставени во кутијата?
О: Томас и неговите пријатели зедоа 1/4 * 200 = 50 барови. Вкупниот број на решетки оставени во кутијата беше 200 - 50 = 150 барови. Бидејќи има пет од нив споделување, секој од нив доби 50/5 = 10 барови. Откако еден пријател врати 5 барови, во кутијата имаше 150 + 5 = 155 барови. Пајпер зеде пет помалку барови, односно 50 - 5 = 45 барови. Вкупните преостанати решетки оставени во кутијата е 155-45 = 110 барови. Одговорот е 110.
Прашање: Дона направила торта за да ја однесе на забава каде гостите јаделе половина од тортата. Ден по забавата, таа ги подели половина од остатоците со своите браќа. Следниот ден, таа јадеше едно парче како полноќна закуска. Двапати повеќе парчиња од нејзината закуска беа оставени. Колку парчиња беше торта да започне со?
Одговор: Дона имаше 2 * 1 = 2 парчиња торта лево. Пред нејзината закуска, останаа 2 + 1 = 3 парчиња. Тие 3 парчиња беа половина од остатоците, па таа имаше 3 * 2 = 6 парчиња пред да сподели со нејзините браќа. Тие 6 парчиња беа половина од партиските остатоци, па тортата беше 2 * 6 = 12 парчиња пред забавата. Одговорот е 12.
П: Лео и Рајан заедно имаат 48 долари. Рајан поседува 2/3 од износот. Лео се сетил дека Рајан му должел 10 долари но и на Рајан му должел 7 долари. Откако ќе се подмират долговите, колку пари има Лео?
А: