Одговор: ``Последна засекогаш ", финалето на серијата. Сега, што може да биде прашањето и решението - можеби?
Кес: Приказната за тоа како Тед се сретна со Мајката е уредот за кадрирање зад серијата; многу факти за неа се откриваат низ целата серија, вклучувајќи го и фактот дека Тед некогаш несакајќи го поседувал нејзиниот чадор пред случајно да го остави зад себе во нејзиниот стан. Тед и Мајката се среќаваат на железничката станица Фархемптон следејќи ја свадбата на Барни Стинсон и Робин Шербатски; оваа сцена е прикажана во “Последна засекогаш”, финалето на серијата. Смртта на Мајката од неодредена терминална болест во 2024 година, исто така откриена во финалето на серијата, доби мешана реакција од обожавателите.

Одговорете на ова прашање: во која епизода тед се среќава со нивната мајка?
CoT: За да одговорите на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Тед и Мајката се среќаваат на железничката станица Фархемптон следејќи ја свадбата на Барни Стинсон и Робин Шербатски; оваа сцена е прикажана во “Последна засекогаш”, финалето на серијата.


Одделение: Бенедикт Камбербач
Ques: На Grinch (Бенедикт Камбербач) решетки шема да го уништи Божиќ кога жителите на Whoville планираат нивниот годишен празник прослава.

Одговорете на ова прашање: кој го игра гринчот во новиот филм?
CoT: Релевантните информации се: Гринч (Бенедикт Камбербач) изведува шема за да го уништи Божиќ кога жителите на Whoville ја планираат својата годишна прослава на одмор.


Следно: Хауард Џером Морис
Кес: Контекст: Хауард Џером Морис (4 септември 1919 -- 21 мај 2005) беше американски актер, глас актер и режисер кој беше најпознат по неговата улога во The Andy Griffith Show како Ернест Т. бас.

Прашање: кој беше актерот што играше Ернест т бас?
CoT: За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Хауард Џером Морис (4 септември 1919 -- 21 мај 2005 година) бил американски актер, гласовен актер и режисер кој бил најпознат по неговата улога во The Andy Griffith Show како Ернест Т. бас.


Одговор: Маруните. Сега, што може да биде прашањето и решението - можеби?
Ques: Премин: По натпреварот кој вклучува интензивна сите-во тепачка, Maroons ја освои првата држава на потекло игра 20-10.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кој ја освоил првата држава на потекло во 1980 година?
CoT: Релевантните информации се: По натпреварот кој вклучува интензивна сите-во тепачка, Maroons ја освои првата држава на потекло игра 20-10.


Анс: се чини дека е од шпанско потекло, чии верзии почнаа да се појавуваат на англиски јазик во првата половина на 17 век
Кес: Контекст: “Тенџерето што го нарекува котел црно” е пословичен идиом кој се чини дека е од шпанско потекло, чии верзии почнаа да се појавуваат на англиски јазик во првата половина на 17 век. Тоа е глосирано во оригиналните извори како искористување на лице кое е виновно за самото нешто за кое обвинуваат друг и со тоа е пример за психолошка проекција.

Прашање: од каде доаѓа изреката што го нарекува котел црна?
CoT: Релевантните информации за да се одговори на горенаведеното прашање е: “Садот што го нарекува котел црн” е пословичен идиом кој се чини дека е од шпанско потекло, чии верзии почнаа да се појавуваат на англиски јазик во првата половина на 17 век.


Одделение: Сем Кук