Рецензија: Расказот ја афирмира класичната слика на доброто наспроти злото во форма на борба на братот против братот. Главниот лик, Лин Макадам, кој го игра Џејмс Стјуарт, ја претставува правдата и праведноста. Неговиот брат, кој работи под персона на холандскиот Хенри Браун, игран од Стивен Мекнали, се залага за класичниот сценски тренер што ограбува западен одметник, бркан од неговиот брат затоа што го убил нивниот татко. Светот во кој се одвива приказната е класичниот дистописки запад каде единствен начин да се спречат неговите жители да се убијат е да им се одземат страничните оружја веднаш штом ќе влезат во градот, а човекот кој е одговорен за чување на овој закон и поредок е класичниот западен закон Вајат Ерп.

Присутни се и такви рамни ликови типични за западниот, како што се убиствениот индиски воин, опколениот коњаник и момата облечена во хауба во неволја.

Друг важен архетип во овој филм, она што му дава на филмот тоа е име, е обичај направени Винчестер пушка. Оружјето може да се гледа како алегорија за наградите што им се даваат на оние кои ги прават работите чесно. Откако ќе биде украдена од нејзиниот вистински сопственик, тоа носи трагедија за сите што доаѓаат во контакт со неа. Во таа смисла наликува на други такви икони како светиот грал во Raiders of the Lost Ark, и крвно извалканото писмо во Saving Private Ryan. Ова му дава на филмот елемент на надреализмот кој обично отсуствува од вестерните, жанр кој не е познат по езотерични теми и симболи.

Бидејќи во суштина е филм за одмазда, тој го дели овој елемент со многу други примери од жанрот, како што се No Name on the Bullet на Jackек Арнолд, и “Непроштено” на Клинт Иствуд.

Исто така, постои премолчена тема на силување во Винчестер '73. Вако Џони Дин, еден од негативците на филмот кој многу ефикасно го игра Ден Дурјеа, киднапира жена откако го уби сопругот. На испарливи каубојски играчки со tenderfoot сопруг, и го испраќа како карикатура на мачка игра со инсект пред да гризе главата надвор. Вако Џони Дин на крајот го добива она што му доаѓа откако дојде во контакт со злокобната пушка Винчестер.

Главната приказна за Винчестер '73 потсетува на митолошката приказна за Џејсон и неговата потрага по златното руно, како што е раскажано во Аполониј' Аргонаутика. Двете приказни се занимаваат со стекнување на свет предмет кој поседува некаков нематеријален квалитет. Како Џејсон, ликот на Стјуарт хмељ од една авантура до следната во потрага по еден-на-а- вид награда. Друга тема во Винчестер '73 која е слична на митска приказна е борбата меѓу браќата. Неколку приказни од антиката се занимаваат со ова прашање, како што е хебрејската библиска приказна за Каин и Авел, и вулгатната приказна за Ромул и Рем.

Што се однесува до темата за киднапирање и силување присутна во филмот на Ентони Ман, таа е присутна во многу митолошки дела, како силувањето на Европа како што е раскажано од Овид во неговите Метаморфози.

Винчестер '73 е фин пример за западниот жанр, и делува како објективна корелатива за многу класични американски западни и антички митолошки теми.
Сега, она што е овој преглед како?
ОПТ: (а). негативен. (б). позитивен.