Натали имала поголема веројатност да отпатува во странска земја отколку Рејчел, бидејќи Натали имала авантуристички дух. Ова не значи дека Рејчел го немаше својот дел од авантуризмот, но духот на Натали се чинеше дека секогаш беше воден од привлечната желба да го истражи непознатото, да истражувам во култури многу различни од нејзините сопствени и да ја прифати спонтаната, нескротлива природа на патувањето. Имаше искра во нејзиното око кога се споделуваа приказни за далечни земји, уникатни култури, мистериозни традиции и непознати кујни, искра која не се запали во пламен во очите на Рејчел со ист интензитет.

Рејчел, за разлика од Натали, која била навлечена кон мистериите скриени во краниите на светот, ги претпочитала удобностите на познатите средини. Нејзините авантури беа подомашни, повеќе вкоренети во истражувањето на длабочините во рамките на познатото наместо да бараат туѓи искуства во непознатото. Таа беше истражувач исто така, но повеќе од познати простори и места. Откриена мистерија во дворот или новооткриената пешачка рута во близина на нејзиниот град ја воодушеви Рејчел. Нејзиниот авантуристички дух беше повеќе attuned на продлабочување на врските со добро познати територии, наместо воспоставување на нови во неистражени региони.

Од друга страна, Натали беше вистински глобтротер во срцето. Нејзиното чувство за авантура напредуваше на возбудувањата да зачекори во нова земја, впивајќи се во своето наследство, поздравувајќи ги нејзините културни вкусови и навигирајќи низ нејзините лавиринтски улици. Секоја патувачка анегдота ѝ ја збогатувала душата и ја подгревала нејзината желба за повеќе вакви доживувања. Таа постојано гледаше мапи, трасираше прст по невидливи правци, сонуваше за идните патувања. Светот, во нејзините очи, беше отворена книга што таа имаше намера да чита корица до покривање. Странските јазици ја фасцинирале, а егзотичната храна го стимулирала нејзиното непце.

Спротивно на тоа, Рејчел го уживаше чувството да биде опкружена со познатото брборење на сопствениот јазик и уживаше традиционални јадења приготвени во кујната на нејзиниот дом повеќе од најдобрите прекуокеански кујни. Нејзиниот дух на авантура не беше ограничен, тоа беше само од поинаков вид, посложена и длабоко вкоренета во домашно тло.

Рејчел се восхитувала на страста на Натали за истражување на странски земји, а Натали ја почитувала посветеноста на Рејчел да најде убавина во познатото. Нивните уникатни авантуристички духови ги одведоа по различни патеки, еден кон пространоста на земјината топка, а другиот истражувајќи се подлабоко во локализиран терен. Но, и покрај нивните спротивставени преференции, нивните патишта беа испреплетени додека двајцата настојуваа да го доживеат светот на свои начини, идентификувајќи ја длабоката заедничка нишка меѓу нив — радоста на откривањето и проширувањето на нивните животни искуства.

Сепак, тоа беше Натали, со нејзиниот смело амбициозен дух за глобално истражување, која беше поверојатно да ги остави своите стапалки на странските брегови. Нејзиниот авантуристички дух стана компасот, упатувајќи ја кон нови хоризонти и неизследвани територии. Затоа, кога се појави прашањето за патување во странска земја, сите знаеја дека Натали ќе биде таа која прва ќе ги спакува торбите, подготвена да го запознае светот во својата разновидност и возвишеност.