q... Премин: Помеѓу 1882 и 1886 година Шујлер Вилер измислил вентилатор напојуван од електрична енергија. Тоа беше комерцијално пласиран од страна на американската фирма Crocker & Curtis електричен мотор компанија. Во 1882 година, Филип Дил го разви првиот електричен тавански вентилатор во светот. Во текот на овој интензивен период на иновации, вентилаторите напојувани со алкохол, масло или керозин беа вообичаени околу крајот на 20 век. Во 1909 година, КДК на Јапонија беше пионер во пронајдокот на масовно произведени електрични вентилатори за домашна употреба. Во 1920-тите, индустрискиот напредок им овозможи на вентилаторите на челик масовно да се произведуваат во различни форми, со што цените на вентилаторот се намалуваат и дозволуваат повеќе сопственици на куќи да си ги дозволат. Во 1930-тите години беше дизајниран првиот арт деко вентилатор (“вентилаторот на лебедот”). До 1940-тите, Кромптон Гривс од Индија стана најголемиот светски производител на електрични тавански вентилатори главно за продажба во Индија, Азија и Блискиот Исток. До 1950-тите, навивачите на маса и штанд беа произведени во бои кои беа светли и фаќање на очите.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кој беше тоа што го разви првиот електричен тавански вентилатор во светот?
а... Релевантните информации се: Во 1882 година, Филип Дил го разви првиот електричен тавански вентилатор во светот.
Одговорот е Филип Дил


q... Во САД, Администрацијата за храна и лекови го наведува екстрактот од кастореум како општо признат како безбеден (GRAS) додаток на храна. Во 1965 година, програмата GRAS на Здружението на производители на вкус и екстракт (FEMA 2261 и 2262) додаде екстракт од кастореум и течност од кастореум. Списоци производ состојка често се однесуваат на тоа едноставно како “природна арома.” И покрај тоа што главно се користи во храна и пијалоци како дел од замена вкус на ванила, тоа е поретко се користи како дел од малина или јагода арома. Годишната потрошувачка во индустријата е многу ниска, околу 300 фунти, додека ванилинот е над 2,6 милиони фунти годишно.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: од каде доаѓа вештачката арома на јагода и малина?
а... Ова се релевантни информации: Иако главно се користи во храна и пијалоци како дел од заменскиот вкус на ванила, поретко се користи како дел од арома на малина или јагода.
Одговорот е кастореум


q... Премин: Комитетот за избор на колеџ Фудбал Плејоф ги избра полуфиналистите по заклучокот од регуларната сезона 2017. Алабама и Џорџија напреднаа на националното првенство откако победија во полуфиналните игри на кои домаќини беа Шеќер Боул и Роуз Боул, соодветно, на 1 јануари 2018 година. Шампионската игра се одиграла на стадионот Мерцедес-Бенц во Атланта, Џорџија на 8 јануари 2018 година.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кога се игра игра ncaa фудбалското првенство?
а... Важниот дел за одговор на ова прашање е: Шампионската игра се одигра на стадионот Мерцедес-Бенц во Атланта, Џорџија на 8 јануари 2018 година.
Одговорот е 8 јануари 2018 година


q... Ненси Џејн Кулп (28 август 1921 -- 3 февруари 1991) била американска карактерна актерка најпозната како Мис Џејн Хатавеј на телевизиската серија CBS The Beverly Hillbillies.

Врз основа на овој пасус, кој играше г-ѓа Хатавеј на беверли hillbillies?
а...