Додека двајцата пријатели чекореа кон својата дестинација, разговорот се сврте кон темата алтернативни методи на лекување. Логан, силен поборник за природното и натприродното, avidly се обиде да го убеди својот пријател за моќта на кристалите и нивниот потенцијал да се лекува. Ерик, во меѓувреме, не можеше да не ги отфрли овие идеи како само глупости, претпочитајќи да ја стави својата вера во воспоставените медицински практики.

А шанса средба со скитници вера исцелител неколку недели пред тоа беше извор на несогласувањето меѓу Ерик и Логан. Висока, мистериозна фигура со топла, поканувачка аура, исцелителот им пријде со ветувања за велнес и рамнотежа. Со еден поглед на нив, тој тврдеше дека може да насети нарушен проток на енергија во нивните тела и им препорача секој да земе сесија со него. Воден од своите убедувања, Логан со нетрпение прифатил и имал оттогаш, најчесто зборувал со блескави термини кога се однесувал на својот новооткриен внатрешен мир. Ерик, сепак, ја одби понудата на исцелител на верата со љубезен климање, одржувајќи го својот скептицизам и тркалајќи ги очите на анегдотите на Логан.

И покрај нивните спротивставени ставови, Ерик и Логан беа најдобри од пријателите. Тие секогаш наоѓаа неизмерна радост во дебатирањето на разни теми, било да е тоа научно, метафизичко, или социјално. Тие верувале дека клучот за одржување на таква длабока врска е вкоренет во нивното меѓусебно почитување еден кон друг, без оглед на нивните различни перспективи.

Додека Логан тврдеше дека увидите што ги доживеал преку моќта на кристалите драматично го подобриле неговиот секојдневен живот, Ерик не можел да не го припише ова подобрување на моќта на сугестијата. Исцелителот на верата, колку и да беше харизматичен, му се чинеше како само уште еден продавач на масло од змија што им продаваше лажна надеж на ранливите души кои бараат повисока вистина.

Спротивно на тоа, Логан беше навистина воодушевен од мудроста на исцелителот на верата и можностите што лежеа во кристалите. Секоја сесија со него донесе непредвиден аспект на неговото постоење клокотот на површината, било да е тоа хармонизација на енергиите на неговото тело, врска со неговото повисоко јас, или дури и длабока луцидност во неговите соништа.

За Логан, исцелителот на верата не бил некој што треба да се игнорира; тој бил предвесник на нова ера на разбирање, за постигнување на посакуваната состојба на духовна рамнотежа. Евентуалниот патоказ за разбивање на границите на општественото условување и негување на длабоки, значајни врски со другите.

И така, додека двајцата залутаа низ исончана глајд, парот го продолжуваше својот дискурс. Пријатели по околност, но сепак прикажувајќи го олицетворението на испитувачкиот човечки дух. За нив, не стануваше збор за тоа кој е во право или не, туку откривање и проширување на нивните хоризонти.

На крајот, таа остана постојано проткаена енигма на постоењето - потрагата да се разбере она што лежеше надвор од видливото царство. За Ерик и Логан, нивните спротивставени верувања служеа само за зајакнување на нераскинливата врска што ја делеа. Врска која ги надмина нивните индивидуални погледи и создаде несоборливо партнерство поттикнато од љубопитноста и жедта за разбирање.