Витни Елизабет Хјустон (9 август 1963 - 11 февруари 2012) беше американска пејачка, актерка, продуцент и модел. Во 2009 година Гинисовите светски рекорди ја наведоа како најнаградуван женски чин на сите времиња. Хјустон е еден од најпродаваните музички уметници на сите времиња, со 200 милиони продадени плочи ширум светот. Таа објави седум студиски албуми и два саундтрак албуми, од кои сите имаат дијамант, мулти-платина, платина, или златна сертификација.

Хјустон, наводно, се појавила “развлечена” и “нерамна” во деновите непосредно пред нејзината смрт. Во четвртокот, 9 февруари 2012 година, Хјустон ги посети пејачите Бренди и Моника, заедно со Клајв Дејвис, на нивните проби за забавата пред Греми наградите на Дејвис во The Beverly Hilton во Беверли Хилс. Истиот ден, таа го направи својот последен јавен настап кога ѝ се придружи на Кели Прајс на сцената во Холивуд, Калифорнија и ја отпеа “Jesus Loves Me”. Два дена подоцна, на 11 февруари, Хјустон беше пронајден без свест во Suite 434 во хотелот Беверли Хилтон, потопен во кадата. Болничарите од Беверли Хилс пристигнале во приближно 3:30 часот по полноќ, ја нашле пејачката без реакција и извршиле CPR. Хјустон беше прогласен за мртов во 3:55 часот по полноќ PST. Причината за смртта не беше веднаш позната; локалната полиција соопшти дека “нема очигледни знаци на криминална намера”. На 22 март 2012 година, Канцеларијата на коронер на округот Лос Анџелес објави дека смртта на Хјустон била предизвикана од давење и “ефектите од атеросклеротичната срцева болест и употребата на кокаин”. Канцеларијата наведе дека количината на кокаин пронајдена во телото на Хјустон укажала дека таа ја користела супстанцата непосредно пред нејзината смрт. Резултатите од токсикологијата откриле дополнителни лекови во нејзиниот систем: дифенхидрамин (Benadryl), алпразолам (Xanax), канабис и циклобензаприн (Flexeril). Начинот на смртта беше наведен како “несреќа”. Меморијална служба само за покана се одржа за Хјустон во саботата, 18 февруари 2012 година, во баптистичката црква Нова надеж во Њуарк, Њу Џерси. Услугата беше закажана за два часа, но траеше четири. Меѓу оние кои настапија на погребот беа Стиви Вондер (препишана верзија на “Лента на небото”, и “Љубовта е во потреба од љубов денес”), Сиси Винанс (“Не плачи”, и “Исус ме сака”), Алиша Кис (“Испрати ми ангел”), Ким Бурел (препишана верзија на “A Change Is Gonna Come”), и Р Кели (“Гледам кон тебе”). Претставите беа прошарани со химни од црковниот хор и забелешки од Клајв Дејвис, продуцент на плочи на Хјустон; Кевин Костнер; Рики Манор, нејзиниот музички директор; нејзиниот братучед, Дион Ворвик; и Реј Вотсон, нејзиниот чувар во изминатите 11 години. Арета Френклин беше наведена на програмата и се очекуваше да пее, но не беше во можност да присуствува на службата. Боби Браун, поранешниот сопруг на Хјустон, исто така, беше поканет на погребот но тој замина кратко време по започнувањето на услугата. Хјустон беше погребана на 19 февруари 2012 година, во гробиштата Фервју, во Вестфилд, Њу Џерси, веднаш до нејзиниот татко, Џон Расел Хјустон, кој почина во 2003 година. Во јуни 2012 година, на McDonald's Gospelfest во Њуарк стана почит кон Хјустон.

Користејќи цитат од горенаведената статија, одговорете на следното прашање: Кои други настани се случиле на погребот?