Студент А: Галактичкиот центар е ротациониот центар на Млечниот Пат. Проценките за нејзината местоположба се движат од 24 -- 28,4 килолитри-години (7,4 -- 8,7 килопарсеци) од Земјата во правец на соѕвездијата Стрелец, Ophiuchus, и Scorpius каде Млечниот Пат се појавува најсјајно. Постојат силни докази во согласност со постоењето на супермасивна црна дупка во Галактичкиот центар на Млечниот Пат.

Врз основа на овој пасус, што е во центарот на галаксијата на млечниот пат?
Студент Б: ОК... Релевантните информации за одговор на горенаведеното прашање се: Постојат силни докази во согласност со постоењето на супермасивна црна дупка во Галактичкиот центар на Млечниот Пат.
супермасивна црна дупка.

Студент А:Тауриел е измислен лик од долгометражната филмска адаптација на Питер Џексон на Џ.Р.Р.Толкин The Hobbit. Ликот не се појавува во оригиналната книга, туку е создаден од Питер Џексон, Филипа Бојенс и Фран Волш како експанзија на материјал адаптиран од книгата, а прв пат се појавува во вториот и третиот филм во таа трилогија, The Hobbit: The Desolation of Smaug и The Hobbit: The Battle of the Five Armies. Таа е Вудленд елф чие име е преведено како “Ќерка на шумата”, и е раководител на чуварот Мирквуд Елвен. Таа ја игра канадската актерка Еванџелин Лили, која беше номинирана за неколку награди за нејзината изведба во The Desolation of Smaug, со дел од каскадерската работа изведена од австралиската каскадерка Ингрид Клајниг.

Одговорете на ова прашање: каде е Тауриел во господарот на прстените?
Студент Б: ОК... За да одговорам на горното прашање, релевантната реченица е: Ликот не се појавува во оригиналната книга, туку е создаден од Питер Џексон, Филипа Бојенс и Фран Волш како експанзија на материјал адаптиран од книгата, а прв пат се појавува во вториот и третиот филм во таа трилогија, The Hobbit: The Desolation of Smaug и The Hobbit: The Battle of the Five Armies.
Хобитот: Пустошот на Смауг и Хобитот: Битката на петте армии.

Студент А: Највисокиот термометар во светот е обележје лоцирано во Бејкер, Калифорнија, САД. Станува збор за електричен знак кој го одбележува рекордните 134 степени Фаренхајтови (57 степени Целзиусови) снимени во блиската Долина на смртта на 10 јули 1913 година.

Каде се наоѓа највисокиот термометар во светот?
Студент Б: ОК... За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Највисокиот термометар во светот е обележје лоцирано во Бејкер, Калифорнија, САД.
Бејкер, Калифорнија, САД.

Student A: Fifty Shades of Grey се најде на врвот на листите на бестселери низ целиот свет, продавајќи над 125 милиони копии ширум светот до јуни 2015 година. Преведен е на 52 јазици, и постави рекорд во Обединетото Кралство како најбрзо продаван мек бек на сите времиња. Критички прием на книгата, сепак, има тенденција кон негативните, со квалитетот на нејзината проза генерално се гледа како сиромашна. Universal Pictures и Focus Features продуцираа филмска адаптација, која беше објавена на 13 февруари 2015 година и исто така доби генерално неповолни критики.

Врз основа на овој пасус, колку копии продадоа педесет нијанси на сива боја?
Студент Б: