Најдобар одговор на прашањето “Што е од суштинско значење за клеточното дишење за организмите кои консумираат VoAs и алкохоли?” е кислород.

За да се разбере зошто кислородот е суштинска компонента за клеточното дишење кај организмите кои консумираат испарливи органски киселини (VoAs) и алкохоли, важно е прво да се сфати улогата на кислородот во процесот на клеточно дишење и карактеристиките на аеробните организми.

Клеточното дишење е процес со кој клетките генерираат енергија во форма на аденозин трифосфат (АТП) со разградување на органските молекули, како гликоза, масни киселини или амино киселини. Постојат два главни типа на клеточно дишење: анаеробно дишење, кое се јавува без присуство на кислород, и аеробно дишење, кое бара кислород за да функционира. Аеробното дишење е поефикасен процес од анаеробното дишење, бидејќи произведува повеќе АТП по молекула супстрат.

Аеробни организми, кои вклучуваат мнозинство на растенија, животни, габи, и protists, се организми кои користат кислород за извршување на клеточното дишење. Овие организми еволуирале да зависат од присуството на кислород за производство на енергија, бидејќи им овозможува ефикасно да ги разградуваат органските молекули за енергија.

Кога аеробните организми трошат испарливи органски киселини (VoAs) и алкохоли како извори на енергија, тие сепак бараат кислород за да ги метаболизираат овие супстрати. VoAs, како што се ацетат и пропионат, се претвораат во ацетил-CoA, кој потоа може да влезе во циклусот на лимонска киселина (исто така познат како циклус Кребс или TCA циклус). Алкохолите, како што е етанолот, прво се претвораат во ацеталдехид, а потоа во ацетат со ензими на алкохол дехидрогеназа и алдехид дехидрогеназа, соодветно, пред да влезат во циклусот на лимонска киселина како ацетил-КоА исто така.

Циклусот на лимонска киселина, кој е централна компонента на аеробното клеточно дишење, се потпира на присуството на кислород. Кога ацетил-CoA произведен од VoAs и алкохоли влегува во циклусот на лимонска киселина, високоенергетските електрони се пренесуваат во молекулите на носачот, како што се NAD+и FAD, за да формираат NADH и FADH2, соодветно. Овие електрони носачи последователно ги донираат своите високоенергетски електрони во електронскиот транспортен ланец во внатрешната митохондријална мембрана, каде конечниот акцептор на електрони е молекуларен кислород (О2).

Кислородот ги прифаќа овие високоенергетски електрони, дозволувајќи му на транспортниот синџир да пумпа протони (H+) низ внатрешната митохондријална мембрана, создавајќи протонски градиент. Овој градиент го придвижува ензимот АТП синтаза да синтетизира АТП. Како резултат на тоа, кислородот е од суштинско значење за завршување на аеробното клеточно дишење и ефикасното генерирање на АТП.

Врз основа на дадените навестувања дека “кислородот е од суштинско значење за клеточното дишење за сите аеробни организми” и “аеробните организми консумираат VoAs и алкохоли”, може да се заклучи дека кислородот е најдобриот одговор на прашањето. Кислородот е клучната компонента потребна за клеточното дишење кога организмите консумираат VOAs и алкохоли, бидејќи овие подлоги на крајот учествуваат во процесот зависен од кислород на аеробното клеточно дишење со цел да генерираат енергија во форма на АТП.