Наслов: Краен рок 5 часот наутро

Заговор:

Филмот започнува во раздвижениот град Њујорк каде што нашиот протагонист, Џејк Донован - гениј, но сепак малку безгрижен, кодер кој работи во технолошки стартување во подем, е зафатен со пишување кодни линии за нивниот навистина амбициозен AR (Augmented Reality) проект. Животот на Џејк е секојдневен, вклучувајќи кодирање во текот на денот, чести закачки со неговите колеги, безброј шолји кафе и повремени игри со карти во вечерните часови на нивното омилено место за дружење.

Еден ден, компанијата на Џејк е задолжена од реномираниот и богат технолошки претприемач, Максвел Синклер, со високо таинствен проект - The Final Table. Проектот поттикнува интерес во рамките на технолошката заедница поради криптичните забелешки на Синклер за тоа како ќе го промени светот. Тимот на Џејк е избран за проектот, со разбивање рок само 11 дена далеку во 5 часот наутро.

Заплетот се згуснува додека Џејк и неговиот тим се нурнуваат со глава во проектот. Секој ден, тие наидуваат на пречки и доживуваат моменти на пробив. Филмот капсулира овие хаотични денови и непроспиени ноќи fabulously додека, исто така, градење на секој лик, нивните мотивации, и внатрешна динамика. Во текот на ова, Џејк станува особено зафатен во комплексноста на The Final Table.

И покрај првичните одложувања и несогласувања, сите тие ги притискаат своите граници за да го исполнат крајниот рок, само за да откријат дека The Final Table е многу повеќе од технолошки проект. Тоа е уред на судниот ден способен да поттикне реални масовни халуцинации преку АР, ефикасно способен да ја контролира целата човечка популација. Корпоративниот имиџ на Синклер е само фасада кон неговиот злобен план на глобална доминација.

Тимот е шокиран и крајно растргнат помеѓу нивниот морално исправен пат и нивната професионална обврска кон проектот. Кулминацијата се гради додека Џејк одлучува да не му дозволи на Синклер да го спроведе својот дистописки план.

Додека истовремено работат на проектот, Џејк и неговите соработници скришум работат на антитеза на уредот. Со крајниот рок се приближува, тензијата расте како и Синклер и Џејк трка со времето - еден да го преземе светот, и еден да го спаси, сите водечки до незаборавни 5 А.М.

Како што пристигнува крајниот рок, Синклер, кој го следи напредокот на тимот, е подготвен да ја активира The Final Table. Но, во право додека тој е за да го започне, Џејк и неговиот тим го активираат уредот за антитеза, кој го киднапира системот на Синклер и го испраќа во деструктивна јамка.

Токму кога Синклер ќе сфати што се случува, веќе е доцна. Конечната табела се урна и се распаѓа дури и пред да започне. Синклер е уапсен како доказите против неговите злонамерни намерни површини, а Џејк и неговиот тим се поздравени како неопеани херои.

Филмот кулминира со емотивна кулминација бидејќи Џејк го доставува проектниот извештај на The Final Table на својот шеф со, иронично, забелешката “Project Completed”. Филмот завршува таму, оставајќи ја публиката со чувство на затворање и бавна мисла за злоупотребата на технологијата во погрешни раце.

Крајниот рок 5 часот наутро би бил техно-трилер за гризење на ноктите со основни теми на тимска работа, храброст и етичка употреба на технологијата.