Напишете наслов за овој напис:

Значи, еве нешто што нема да дојде како изненадување ако имате сезонски билети за Сиетл Seahawks (најдобриот фудбалски тим во познатиот универзум) или Jacksonville Jaguars (најлошиот фудбалски тим во познатиот универзум): Добрите тимови цртаат големи гужви, а лошите тимови цртаат мали. Тоа помалку-од челото-smacking увид е она што го прави нова студија во бизнис списанието применета економија нешто срамежлив на кршење вести. Според авторите - економисти од бизнис школата на Универзитетот Нотингем и Универзитетот Шефилд во Британија - истото правило важи и за меѓународните натпревари по крикет. И насловот на соопштението за печатот во кое се најавува студијата не вложи напори да го прикрие својот возвишено очигледен заклучок: “Силните тимови привлекуваат толпи за меѓународен крикет”, гласеше.

Но, науката често е далеку понијансирана работа отколку што изгледа - под услов да е правилно објаснета. Постои богата и жалење традиција меѓу списанија за промовирање на студии кои спаѓаат во категоријата науката новинари наизменично се однесуваат како “заслепувачки блесоци на очигледното” или “The Annals of Duh.” Земете “Причини за смрт кај многу стари луѓе”, на пример. Хм... ќе ја погодам староста.

Потоа, тука е ова: “Лековите за крвен притисок не заштитуваат од колоректален карцином” - иако тие можат да заштитат од, знаете, висок крвен притисок. Или овие: “Умерените дози на алкохол го зголемуваат социјалното сврзување во групи” и “Кучињата учат да ги поврзуваат зборовите со предметите поинаку отколку што прават луѓето”. Ако веќе вид на претпоставам дека луѓето се олабави и да се чувствуваат попријателски кога тие сте соборен шут или два, или дека вашето куче не може да се зборува, би биле простени за давање на овие студии помине.

Но, под не-вести фурнир на сите студии, имаше вистинска вест да се најде. Лековите за крвен притисок го намалуваат излезот на норепинефрин и некои студии на животни покажаа дека тој невротрансмитер го поттикнува растот на клетките на колоректалниот рак, но тој наод не се задржа кај луѓето. Додека човечките бебиња имаат тенденција да групираат предмети по форма - па откако ќе знаат дека топката е тркалезна, тие ќе претпостават дека сите тркалезни работи се топки сè додека не имаат причина да веруваат во спротивно - кучињата се чини дека користат текстура или големина како нивен начин на дефинирање на категориите. Бидејќи се кучиња, можеби никогаш нема да се движат подалеку од таа точка. А што се однесува до наодите од крикет: претходните економски студии отсекогаш заклучуваа дека тоа е блискоста на натпреварот - во кој две рамномерно се совпаѓаа иако не мора да играат страшни тимови - наместо совршеноста на домашниот тим што ја одреди големината на толпата. Нифти наоди сите-и ниту еден од кои не би знаел ништо за ако не го прочитавте минатото насловот на студијата.

Во контрафактичка доба во која науката премногу често се негира или игнорира или безгрижно се намалува, се исплаќа за самите научници да го разгледаат сето ова. Тие веќе немаат луксуз едноставно да пишуваат за други научници - претпоставувајќи, генерално со право, дека таа публика е чувствителна на нијанса. Тие мора, наместо тоа, да пишуваат за сите нас - луѓето кои можат најдобро да имаат корист од науката, ако само ние можеме да ја разбереме.

Наслов: