Бијонсе Жизел Ноулс е родена во Хјустон, Тексас, на Селестин “Тина” Ноулс (nee Beyince), фризер и сопственик на салон, и Метју Ноулс, менаџер за продажба на Ксерокс. Името на Бијонсе е почит кон моминското име на нејзината мајка. Помладата сестра на Бијонсе, Соланж, исто така, е пејачка и поранешна back up танчерка за Destiny's Child.

Џоди Розен ги истакнува нејзиниот тон и тембр како особено карактеристични, опишувајќи го нејзиниот глас како “еден од најпривлечните инструменти во популарната музика”. Нејзините вокални способности значат дека таа е идентификувана како централен дел на Destiny's Child. Jon Pareles од The New York Times коментира дека нејзиниот глас е “кадифено но сепак тарт, со настојчиво разлетување и резерви на душевни ремени”. Розен забележува дека хип хоп ерата високо влијаела на уникатниот ритмички вокален стил на Бијонсе, но и ја наоѓа доста традиционалистичка во нејзината употреба на баладрија, госпел и фалсето. Други критичари го фалат нејзиниот опсег и моќ, со Крис Ричардс од The Washington Post велејќи дека е “способна да го интерпунктира секој удар со шепоти што предизвикуваат гуша-бум или дива-рика со полно работно создаден”. Музиката на Бијонсе генерално е R&B, но таа исто така ги инкорпорира поп, соул и фанк во нејзините песни. 4 го демонстрираше истражувањето на Бијонсе на R&B во стилот на 1990-тите, како и понатамошна употреба на соул и хип хоп отколку во споредба со претходните изданија. Додека таа речиси ексклузивно издава англиски песни, Бијонсе сними неколку шпански песни за Irreemplazable (повторни снимки на песни од B'Day за публика на шпански јазик), и повторното издавање на B'Day. За да ги сними овие, Бијонсе беше тренирана фонетски од американскиот продуцент на плочи Руди Перез. Таа има добиено кредити за ко-пишување за повеќето од песните снимени со Destiny's Child и нејзините соло напори. Нејзините рани песни беа лично управувано и женски-зајакнување тематските композиции како “Независни жени” и “Survivor”, но по почетокот на нејзината врска со Џеј-Зи, таа transitioned на повеќе човек-тенденција химни како што се “Cater 2 U”. Бијонсе, исто така, доби ко-продуцентски кредити за поголемиот дел од записите во кои таа е вклучена, особено за време на нејзините соло напори. Сепак, таа не формулира удари себеси, туку типично доаѓа со мелодии и идеи за време на производството, споделувајќи ги со продуцентите. Во 2001 година, таа стана првата црна жена и втората жена лиричар која ја освои наградата Поп текстописец на годината на Американското друштво на композитори, автори и издавачи Поп музички награди. Бијонсе била третата жена која имала кредити за пишување на три број еден песни (“Irreplaceable”, “Grillz” и “Check on It”) во истата година, по Керол Кинг во 1971 година и Мараја Кери во 1991 година. Таа е врзана со американската лиристка Дајан Ворен на трето место со девет кредити за пишување песни на број-еден синглови. (Вториот ја напиша нејзината 9/11-мотивирана песна “Јас бев тука” за 4.) Во мај 2011 година, магазинот Билборд ја навел Бијонсе на број 17 на нивната листа на “Топ 20 Хот 100 текстописци”, за тоа што имале ко-напишани осум синглови кои го погодиле број еден на табелата Билборд Хот 100. Таа беше една од само трите жени на таа листа, заедно со Алиша Кис и Тејлор Свифт.

Постави прашање во врска со овој напис.