П:Информации: - Арагон (или, шпански и, или) е автономна заедница во Шпанија, коекстензивна со средновековното Кралство Арагон. Сместена во североисточна Шпанија, арагонската автономна заедница опфаќа три провинции (од север кон југ): Хуеска, Сарагоса, и Теруел. Нејзиниот главен град е Сарагоса (исто така наречен “Сарагоса” на англиски јазик). Сегашниот Статут за автономија го прогласува Арагон за “националност” на Шпанија. - Сиетамо е општина која се наоѓа во провинција Хуеска, Арагон, Шпанија, во комарката Хоја де Хуеска. Родно место на грофот на Аранда и кардиналот Хавиер. Сјетамо (Ситемо на арагонски) 4 март е општина во покраината Хуеска (Шпанија), која припаѓа на регионот Хоја де Хуеска. Се наоѓа на 12 километри од Хуеска, во N-240, на нежен рид во близина на реката Гватизалема. - Епила е општина во провинцијата Сарагоса, Арагон. Неговото население во 2005 година беше приближно 4.100. - Оваа личност не треба да се меша со Педро де Аранда, епископ на Калахорра во текот на доцниот петнаесетти век. Дон Педро Пабло Абарка де Болеа и Хименез де Уреа, 10-ти гроф на Аранда (Siétamo, Хуеска, 1718 -- Épila, Сарагоса 1798), бил шпански државник и дипломат. - Диплома (од грчки µ “díplma”, што значи “преклопена хартија”) е сертификат или дело издадено од образовна институција, како што е колеџ или универзитет, што сведочи дека примателот успешно завршил одреден курс на студии, или (САД) снимање дека е доделен академски степен. Во некои земји, на пр. Обединетото Кралство и Австралија, зборот диплома се однесува и на академска награда (на пр. диплома за високо образование, диплома за постдипломски студии, диплома за постдипломски студии). Историски гледано, може да се однесува и на повелба или официјален документ, со што дипломатска, дипломатска и дипломатија преку “Codex Juris Gentium Diplomaticus” . - Комарка (, pl. “комаркас” пл. “comarques”) е традиционален регион или локална административна поделба која се среќава во делови од Шпанија, Португалија, Панама, Никарагва, и Бразил. Терминот е изведен од терминот marca, што значи “марш, марка”, плус префиксот “co” - што значи “заедно, заеднички” . - Дипломат е лице назначено од држава да води дипломатија со една или повеќе други држави или меѓународни организации. Главните функции на дипломатите се: застапување и заштита на интересите и државјаните на државата која испраќа; иницирање и олеснување на стратешки договори; договори и конвенции; промоција на информации; трговија и трговија; технологија; и пријателски односи. Зачинети дипломати од меѓународна репутација се користат во меѓународни организации (на пример Обединетите нации), како и мултинационални компании за нивното искуство во управувањето и преговарачките вештини. Дипломатите се членови на странски служби и дипломатски кор на разни нации во светот. Со оглед на информациите погоре, изберете од листата подолу објектниот ентитет кој ја изложува релацијата 'место на смртта' со субјектот 'pedro pablo abarca de bolea'. Избори: - Бразил - Хуеска - марш - панама - Португалија - Шпанија - обединето кралство - Сарагоса
А: