Даниел Бун беше од англиско и велшко потекло. Поради тоа што Грегоријанскиот календар бил усвоен за време на неговиот живот, датумот на раѓање на Бун понекогаш е даден како 2 ноември 1734 година (датумот “Нов стил”), иако Бун го користел октомврискиот датум. Семејството Бун припаѓало на Религиозното друштво на пријатели, наречено “Квакери”, и биле прогонувани во Англија поради нивните несогласни верувања. Таткото на Даниел, Сквајер (неговото прво име, а не титула) Бун (1696-1765) емигрирал од малиот град Бреднинч, Девон (во близина на Ексетер) во Пенсилванија во 1713 година, за да се приклучи на колонијата на неистомисленици на Вилијам Пен. Родителите на Сквајр Бун, Џорџ Бун III и Мери Маугриџ, го следеле својот син во Пенсилванија во 1717 година, а во 1720 година изградиле кабина за најава во Boonecroft. Во 1720 година, Сквајер Бун, кој работел првенствено како ткајач и ковач, се оженил со Сара Морган (1700-77). Семејството на Сара беа Quakers од Велс, и се населиле во 1708 година во областа која стана Towamencin Township на округот Монтгомери. Во 1731 година, Буновите се преселиле во Ексетер Тауншип во долината Олеј на округот Беркс, во близина на модерниот град Рединг. Таму изградиле кабина за најава, делумно сочувана денес како Хомостед Даниел Бун. Даниел Бун е роден таму, 2 ноември 1734 година, шестиот од единаесет деца. На Даниел Бун Homestead е само четири милји од Мардохеј Линколн куќа, со што на Squire Boone семејство соседи на Мардохеј Линколн, големиот, пра дедо на идниот претседател Абрахам Линколн. Синот на Мардохеј, исто така наречен Авраам, се оженил со Ен Бун, прва братучетка на Даниел. Даниел Бун ги помина раните години на она што тогаш беше работ на границата. Неколку индиски села Ленапе беа во близина. Пацифистичките квакери од Пенсилванија имале добри односи со Индијанците, но постојаниот раст на белата популација принудил многу Индијанци да се преселат понатаму на запад. Бун беше дадена својата прва пушка на возраст од 12 години. Научил да лови и од локалните доселеници и од Ленапе. Народните приказни честопати ги нагласуваа вештините на Бун како ловец. Во една приказна, младиот Бун ловел во шумата со некои други момчиња, кога завивањето на еден пантер ги распрснало сите освен Бун. Тој мирно ја искочил пушката и го застрелал предаторот низ срцето исто како што скокало во него. Валидноста на ова тврдење е оспорена, но приказната била раскажана толку често што станала дел од неговиот популарен имиџ. Во младоста на Бун, неговото семејство станало извор на контроверзии во локалната квакерска заедница кога две од најстарите деца се венчале надвор од ендогамната заедница, во денешна Долна Гвинед Тауншип, Пенсилванија. Во 1742 година, родителите на Бун биле принудени јавно да се извинат откако нивното најстаро дете, Сара, се омажила за Џон Вилкоксон, “worldling” (не-квакер). Поради тоа што младиот пар имал “друштво”, тие се сметале за “венчани без корист на свештенството”. Кога најстариот син на Бун Израел се оженил со “светско” во 1747 година, Сквајер Бун застанал крај него. Двајцата мажи биле протерани од квакерите; сопругата на Бун продолжила да присуствува на месечни состаноци со нивните помлади деца.

Одговорете на ова прашање “Каде емигрирал?” со извлекување на одговорот од текстот погоре.