Теми на Камерон Даглас страница - USatoday.com

Судијата во вторникот го осуди синот на Мајкл Даглас по обвинение за дрога на пет години затвор, нарекувајќи го неговата “последна шанса да го направи”.

Судија од Њујорк го одби барањето синот на актерот Мајкл Даглас да биде осуден поради осуда за дрога во тајност.

Филмската легенда Кирк Даглас побара од федералниот судија во Менхетен да го поштеди својот внук дилер на дрога суровата затворска казна.

На девојката на синот на актерот Мајкл Даглас не ѝ е дадена нова затворска казна на изрекувањето на пресудата во Њујорк во случај кој произлегува од неговите проблеми со дрогата.

Проблематичниот син на Мајкл Даглас, Камерон, беше одбиен со кауција и шанса за амбулантско лекување на зависности во четвртокот, бидејќи чека казна во федерален случај за справување со дрога.

... справувањето со дрога би можело да биде спасувач на животот, рече тој вчера на “Денес” на Ен-Би-Си. Даглас рече дека се надева дека затворањето ќе му даде на Камерон Даглас (31) времето кое му е потребно за да ја исфрли дрогата. “Тој требаше да биде мртов или некој требаше да го убие”, рече Даглас. “Со сите...

... “Денес”, опишувајќи го затворскиот термин како “соодветен”. Даглас изрази надеж дека затворањето ќе му даде на 31-годишниот Камерон Даглас време кое му е потребно за да ја исфрли навиката за дрога која го мачи уште од 13 години. “Тој требаше да биде мртов, или некој ќе...

... на Ен-Би-Си Денес, опишувајќи го затворскиот термин како “адекватен”. Даглас изрази надеж дека затворањето ќе му даде на 31-годишниот Камерон Даглас време кое му е потребно за да ја исфрли навиката за дрога која го мачи уште од 13 години. “Тој требаше да биде мртов или некој...

... дилер на дрога, и тој се обиде да се убие некое време, а јас не можам да го оправдам неговото однесување”. Минатиот месец, судијата го осуди Камерон Даглас на пет години за справување со метамфетамин од трендовски Менхетн “Тоа се случува да се земе дека износот на време за него да...

... петгодишна казна за справување со дрогата како адекватна. На NBCs Денес во понеделникот, Даглас изрази надеж дека затворањето ќе им даде на Камерон Даглас, 31, времето што му е потребно за да се ослободат од дрога навика што го мачи, бидејќи тој беше 13. Минатиот месец, судија осуди...

Синот на Мајкл Даглас се изјасни за виновен за трговија со големи количини метамфетамин и кокаин.

Властите велат дека синот на Мајкл Даглас е затворен откако неговата девојка се обидела да му шверцува дрога внатре во електрична четка за заби додека бил под домашен притвор во Њујорк.

Не е добра идеја: девојката на Камерон Даглас беше уапсена во понеделникот поради обидот да му шверцува хероин во електрична четка за заби. Кели Сот била разбиена откако му ја пренела четката за заби на Даглас додека бил под домашен притвор. Таа беше уапсена...

Камерон Даглас, 30-годишниот син на Мајкл Даглас, би можел да се соочи со доживотен затвор поради продажба на големи количини нелегални дроги во период од три години пред неговото апсење кон крајот на минатиот месец, покажуваат судските записи. Камерон е обвинет за продажба на десетици...

Синот на Мајкл Даглас, Камерон (30) е уапсен во Њујорк поради поседување кристален мет со намера да го дистрибуира, изјавија вечерва извори за спроведување на законот за Њујорк пост. Тој беше кажано дека има половина фунта на дрога...

Напишете резиме на една или две реченици.