Наслов: Кристен Стјуарт ги надминува личните борби и земјиштето главна улога во “Легни во темнина”

Среде личните препирки, се чини дека Кристен Стјуарт сè уште може да смета на нејзините неверојатни актерски вештини за да ја пренесе, бидејќи Vulture известува дека ѕвездата на Самрак ја обезбедила главната улога во претстојната филмска адаптација на романот на Вилијам Стирон од 1951 година, Легни во темнината. Оваа вест може да дојде како разочарување за Глад Игри актерка Џенифер Лоренс, кој, исто така, се надеваше дека ќе финтата посакувана дел.

Стјуарт ќе го оживее ликот на Пејтон Лофтис на големиот екран, под раководство на Скот Купер. Купер е познат по неговата работа на Crazy Heart, што дополнително ја истакнува престижната природа на неодамнешното достигнување на Стјуарт. Овој кастинг продолжува да докаже дека и покрај неуспесите во нејзиниот личен живот, Кристен Стјуарт продолжува да турка напред во унапредувањето на нејзината кариера.

Сепак, иднината на уште едно очекувано продолжение останува неизвесна. Бидејќи фановите со нетрпение ги очекуваат вестите за продолжението на Снежана и Хантсман, не се споделени конкретни информации за неговата продукција. Главната загриженост почива на тоа дали партнерот за мамење на Кристен, режисерот Руперт Сандерс, ќе биде дел од проектот. Радар известува дека сопругата на Сандер, Либерти Рос, ја спуштила ногата надолу и одбива повторно да го пушти сопругот да работи со неговата поранешна љубовница.

Додавајќи понатамошни превирања на веќе бурната ситуација, на Кристен Стјуарт наводно и е забранета премиерата на новиот филм на Роберт Патинсон, Космополис. Според извор, “Роберт едноставно не сака да ја види”. Ова многу добро може да значи дека сè уште постои долготрајна напнатост помеѓу двете ѕвезди по нивниот распад од висок профил.

Иако не постои сомнеж дека личниот живот на Кристен Стјуарт видел подобри денови, нејзините професионални достигнувања не треба да бидат засенети како резултат. Актерката напорно работеше за да го брус својот занает, а слетувањето на главната улога во Lie Down In Darkness е сведоштво за нејзината непоколеблива посветеност и вештина. Бидејќи обожавателите и светот на забавата продолжуваат да се фокусираат на романтични заплеткувања и повредени чувства, Кристен Стјуарт останува непоколеблива во докажувањето на нејзината вредност како талентирана актерка.

Останува да видиме што држи продолжението на Снежана и Хантсман за идната траекторија на кариерата на Стјуарт, но во меѓувреме, нејзините актерски рифови си обезбедија истакната работа во мошне очекуваната филмска адаптација на класичен американски роман. Што се однесува до сега, клучно е Стјуарт да го одржи својот фокус на нејзините професионални потфати и да се надева дека нејзиниот личен живот на крајот ќе најде стабилност.

Како заклучок, личните борби на Кристен Стјуарт несомнено се разиграа јавно, фрлајќи ја под немилосрдна контрола и пресуда. Сепак, со слетување на главната улога во Lie Down In Darkness, таа прикажува цврстина и упорност во индустријата која може да биде и сурова и простувачка. Без оглед на понатамошните случувања во нејзиниот личен живот, Кристен Стјуарт е актерка со непобитен талент и континуиран погон за да успее во својата кариера, што е нешто што и нејзините фанови и критичари треба да го почитуваат и восхитуваат.