Изгледа како Америка

Во Кабинетот дизајниран да изгледа како Америка, Зои Бејрд, јавниот обвинител назначена, има лого и ингеренциите за тоа како Америка би сакала да изгледа. Персонална и паметна, искусна во начините на Министерството за правда и Белата куќа, г-ѓа Бејрд повеќе од ја осудува решеноста на новоизбраниот претседател Клинтон да стави жена на чело на Федералниот правен естаблишмент.

По неколку недели на churning, г-дин Клинтон успеа во склопување на Кабинетот на ретки, добредојдени разновидност. Само колку ретко може да се процени споредувајќи го со перформансите на претседателот Буш. Од 16 позиции во Кабинетот, 11 сега се држат од бели мажи, 3 од жени, 1 од црнец и 1 од шпанска маж. Од 16 номинирани во кабинетот на г-дин Клинтон, 7 се бели мажи, 4 се жени, 4 се црни (1 е црна жена) и 2 се шпанска.

Разновидноста, додека демонстрира почит кон малцинските Американци, сама по себе не уверува дистинкција. Почнувајќи со г-ѓа Baird, назначените г-дин Клинтон објави вчера даде ветување за способен јавен сервис.

На пример, еколозите беа разочарани што Тим Вирт, долгогодишен шампион на еколошки причини, беше предаден за внатрешни работи и енергија. Но, тие можат да бидат задоволни само со назначувањето на Брус Бабит, поранешниот гувернер на Аризона и духовит кандидат за демократската претседателска номинација од 1988 година, за секретар за внатрешни работи.

Федерико Пена, назначен за секретар за транспорт, носи искуство како градоначалник на Денвер кој се бореше за изградба на масивен нов аеродром. Мики Кантор, претседател на кампањата на г-дин Клинтон, немал посебно искуство за да го квалификува како трговски претставник на САД. Но, како и Карла Хилс, изборот на г-дин Буш кој настапи брилијантно, тој е умен адвокат и преговарач кој ја познава политиката и јавниот сервис.

Најимпресивната номинација вчера беше г-ѓа Бејрд. Во поле долго доминирана од страна на мажите, таа има повеќе од одржа свој. Таа беше удобно во машко-доминирана закон средини, кога таа изречена научни совети на Белата куќа и практикување на високо ниво на корпоративно право.

Г-ѓа Бејрд има додадена предност да не биде ниту crony на претседателот, ниту sycophant. Споредете го тоа со генералните адвокати - сите од нив -- од годините на Реган-Буш. Вилијам Френч Смит изгледаше и се однесуваше како адвокат на општеството. Едвин Миз изгледаше и се однесуваше како груб партизан. Ричард Торнбург изгледаше ветувачки но се однесуваше како кандидат за висока функција. И Вилијам Бар, актуелниот краток тајмер, со нетрпение се спушти во Белата куќа.

Пред една деценија, г-дин Смит се заложи на својата должност да го брани правото на Службата за внатрешни приходи да ги негира даночните ослободувања на расно дискриминаторските училишта. Г-ѓа Бејрд беше дел од тимот на приватни адвокати кои зачекорија и успешно ја завршија таа работа како пријател на судот.

Таа ќе наследи оддел со силни традиции, но чии професионалци беа кратко променети во последниве години за желба на принципиелно лидерство. Г-дин Клинтон направи мудар избор за правда, бидејќи направи широк избор за разновидност.
Кои се најважните делови од овој текст?