Три пати повеќе денови колку што типична личност има прсти и прсти е 3 * 20 = 60 дена. Три дена по пример на малтретирање е 60/3 = 20 случаи на малтретирање.
Одговорот: 20
Обратно инженерство прашањето: Крис е суспендиран за малтретирање многу пати. За секој случај на малтретирање, таа беше суспендирана 3 дена. Ако таа е суспендиран за три пати повеќе дена како типична личност има прсти и прсти, колку случаи на малтретирање е таа одговорна за?

Расудување и одговор: Алвин треба да собере 90/3 = 30 кокоси за да заработи 90 долари. Затоа, вкупниот број на дрвја што треба да ги собере е 30/5 = 6.
Одговорот: 6
Што беше прашањето?
Прашање: Алвин поседува кокосови дрвја кои даваат по 5 кокоси. Ако кокос може да се продаде за 3 долари и на Алвин му требаат 90 долари, колку кокосови дрва има за берба?

Лорен испрати 65 + 10 = 75 парчиња пошта во вторникот. Тој испрати 75 - 5 = 70 парчиња пошта во средата. И испрати 70 + 15 = 85 парчиња пошта во четвртокот. Затоа, тој испрати 65 + 75 + 70 + 85 = 295 парчиња пошта.
Одговорот: 295
Обратно инженерство прашањето: Лорен испрати 65 парчиња пошта во понеделникот, 10 повеќе парчиња пошта во вторникот отколку во понеделникот, 5 помалку во средата отколку во вторникот, и 15 повеќе парчиња пошта во четвртокот отколку во средата. Колку парчиња пошта испрати Лорен?

Расудување и одговор: Таа заработи $42,5 во просек неделно, бидејќи 425/10 = 42.5. Таа заработи $22,5 секоја недела од дополнителни задолженија, бидејќи 42,5 - 20 = 22,5. Таа направи 15 дополнителни задолженија неделно, бидејќи 22,5/1.5 = 15.
Одговорот: 15
Што беше прашањето?
Прашање: Керол добива фиксна $20 додаток секоја недела. Таа, исто така може да заработи $1.5 повеќе долари секоја недела, ако таа го прави дополнителни задолженија. На крајот на 10 недели, таа има 425 долари. Колку дополнителни задолженија таа просек секоја недела?

Прво Џејми сака да дознаам колку калории неговиот татко треба да се изгуби од 5 фунти x 3500 калории секоја = 17.500 калории да изгори надвор. Тогаш Џејми треба да дознаам колку калории неговиот татко ќе изгори дневно, ако тој согорува 2500 калории - јадење 2000 калории = гори 500 калории на ден. Ако татко Џејми сака да изгори надвор 17.500 калории вкупно на 500 калории на ден, 17.500/500 = 35 дена да изгори надвор 5 фунти.
Одговорот: 35
Обратно инженерство прашањето: таткото на Џејми се здобил со 5 фунти во текот на празниците што сака да ги изгуби па панталоните нема да му бидат толку сит. Тој бара Џејми да му помогне да ги пратите на неговите калории. Таткото на Џејми согорува 2.500 калории масти дневно правејќи лесна вежба. Постојат 3.500 калории во една фунта на телесните масти. Колку дена ќе бидат потребни за таткото на Џејми да изгори надвор 5 фунти, ако тој го прави светлина вежба и се држи до јадење 2000 калории на ден?

Ако вентилаторот работи 10 минути секој ден, за една недела со 7 дена, ќе има работено за 10 * 7 = 70 минути. Бидејќи една минута има 60 секунди, вкупното време во секунди кое вентилаторот ќе го има работено за една недела е 70 * 60 = 4200 секунди. Бидејќи вентилаторот може да создаде проток на воздух од 10 литри во секунда, за 4200 секунди, ќе создаде проток на воздух од 4200 * 10 = 42000 литри.
Одговорот: 42000
Обратно инженерство прашањето: