За да го решите овој проблем, треба да ги следите овие чекори:

Чекор 1: Направете празна листа за складирање на цели броеви кои го исполнуваат условот.

Чекор 2: Iterate во текот на секој елемент во листата на внесување.

Чекор 3: Во секоја итерација, конвертирајте го целиот број во низа за да ги обработите неговите цифри.

Чекор 4: Проверете дали првиот знак и последниот карактер на стрингот се исти. Во случај на негативни броеви, започнете споредба од вториот знак (првиот по знакот “-”), бидејќи првиот знак на стрингот би бил “-” во тој случај.

Чекор 5: Ако условот исполнет, додадете го целиот број (не стрингот) во соодветната листа.

Чекор 6: Вратете ја листата. Ако нема цели броеви исполнети условот, листата ќе остане празна, и на тој начин, тоа треба да се врати како што е.

Ајде да ги примениме овие чекори сега:

Влез: [379, -828, 128, -739, -676, -683, 747, -579, 44, -937, -203, -612, 743, 268, 693, 243]
Излез:

Чекор 1: Креирај празна листа: резултат = []

Чекор 2: Iterate во текот на секој цел број во листата на внесување.

Проверка на секој број:

379: првата цифра е 3, а последната цифра е 9. Тие не се исти, па го прескокнуваме овој број.

-828: првата цифра е 8 (го игнорираме негативниот знак) и последната цифра е исто така 8. Тие се исти, па го додаваме овој број на листата “резултат”: резултат = [-828].

128: првата цифра е 1, а последната цифра е 8. Тие не се исти, па го прескокнуваме овој број.

-739: првата цифра е 7 (го игнорираме негативниот знак) и последната цифра е 9. Тие не се исти, па го прескокнуваме овој број.

-676: првата цифра е 6 (го игнорираме негативниот знак) и последната цифра е исто така 6. Тие се исти, па го додаваме овој број на листата “резултат”: резултат = [-828, -676].

-683: првата цифра е 6 (го игнорираме негативниот знак) и последната цифра е 3. Тие не се исти, па го прескокнуваме овој број.

747: првата цифра е 7, а последната цифра е исто така 7. Тие се исти, па го додаваме овој број на листата “резултат”: резултат = [-828, -676, 747].

-579: првата цифра е 5 (го игнорираме негативниот знак) и последната цифра е 9. Тие не се исти, па го прескокнуваме овој број.

44: првата цифра е 4, а последната цифра е исто така 4. Тие се исти, па го додаваме овој број на листата “резултат”: резултат = [-828, -676, 747, 44].

-937: првата цифра е 9 (го игнорираме негативниот знак) и последната цифра е 7. Тие не се исти, па го прескокнуваме овој број.

-203: првата цифра е 2 (го игнорираме негативниот знак) и последната цифра е 3. Тие не се исти, па го прескокнуваме овој број.

-612: првата цифра е 6 (го игнорираме негативниот знак) и последната цифра е 2. Тие не се исти, па го прескокнуваме овој број.

743: првата цифра е 7, а последната цифра е 3. Тие не се исти, па го прескокнуваме овој број.

268: првата цифра е 2, а последната цифра е 8. Тие не се исти, па го прескокнуваме овој број.

693: првата цифра е 6, а последната цифра е 3. Тие не се исти, па го прескокнуваме овој број.

243: првата цифра е 2, а последната цифра е 3. Тие не се исти, па го прескокнуваме овој број.

Чекор 6: Вратете ја листата “резултат”.

Значи конечното решение е [-828, -676, 747, 44].