П: Фејсбук одлучи да додели бонус за продуктивност на сите свои вработени жени кои се мајки. Овој бонус за продуктивност вкупно ќе изнесува 25% од годишната заработка на Facebook, која изнесуваше 5.000.000 долари за 2020 година. Познато е дека Фејсбук вработува 3300 вработени; една третина се мажи, а од жените, 1200 не се мајки. Колку изнесувал бонусот што го добивала секоја вработена жена мајка, под претпоставка дека секоја добила еднаква сума?
О: 25% од годишната заработка на Фејсбук е 25/100 * 5,000,000 долари = 1,250.000 долари. Бројот на машки вработени е 3300 * 1/3 = 1100. Значи, бројот на вработени жени е 3300 - 1100 = 2200. Бројот на вработени жени кои не се мајки е 2200 - 1200 = 1000. Значи износот кој треба да се дистрибуира на секоја мајка би бил 1.250.000 долари/ 1000 = 1250 долари. Одговорот е 1250.
Прашање: Тед треба да купи 5 банани и 10 портокали. Ако бананите чинат по 2 долари и портокалите чинат по 1,50 долари. Колку пари му се потребни на Тед за купување на 5 банани и 10 портокали?
Одговор: Тед треба 5 банани и секој од нив чини $2. За купување на банани, на Тед му требаат 5 * 2 = 10 долари. Бидејќи на Тед му требаат 10 портокали и секој од нив чини 1,50 долари, на Тед му требаат 10 * 1,5 = 15 долари за да ги плати портокалите. Сите заедно на Тед му требаат 10 долари за бананите и 15 долари за портокалите, па комбиниран на Тед му требаат 10 + 15 = 25 долари за купување на сите производи. Одговорот е 25.
[Прашање] Џон и неговиот најдобар пријател Стив купи 12 cupcakes заедно. Секоја чаша чини 1,50 долари. Ако тие ги поделат трошоците рамномерно, колку платил секој човек?
[Одговор] Вкупната цена на cupcakes беше 1.5 * 12 = $18. Па тие секој плаќа 18/2 = $9. Одговорот е 9.
П: На продажбата на печење, Тамара прави 32 долари од пусти. Таа направи 2 тави пусти кои сите беа продадени. Пустите беа исечени на 8 големи квадратни парчиња. Колку чини секој пусти?
О: Тамара имаше 2 x 8 = 16 големи квадратни пусти парчиња. Секој пусти парче чини $32/16 = $2. Одговорот е 2.
Прашање: Бенџамин следи колку милји оди за една недела. Тој оди до работа и дома пет дена во неделата, го шета своето куче два пати на ден секој ден, оди до куќата на неговиот најдобар пријател еднаш неделно и оди до продавницата за погодност двапати неделно. Работата е оддалечена шест милји, прошетките со кучиња се две милји, куќата на неговиот најдобар пријател е една милја, а продавницата за погодност е три милји. Колку милји оди Бенџамин за една недела?
Одговор: Бенџамин оди 6 милји до работа и 6 милји дома, па оди 6 * 2 = 12 милји до работа и дома. Шета до работа 5 дена во неделата, па пешачи 12 * 5 = 60 милји до работа и дома неделно. Го шета своето куче 2 пати на ден по 2 милји, па оди 2 * 2 = 4 милји на ден за своето куче. Го шета своето куче 7 дена во неделата, па оди 4 * 7 = 28 милји за своето куче. Тој оди 3 милји до продавница 2 пати неделно, па тој оди 2 * 3 = 6 милји до продавница секоја недела. Додавајќи ја својата неделна 1 милја во куќата на неговиот пријател, Бенџамин оди 60 + 28 + 6 + 1 = 95 милји за една недела. Одговорот е 95.
П: Барни ги мие кујнските крпи еднаш неделно. Тој поседува осумнаесет крпи и користи две во исто време што секојдневно ги менува за да чисти крпи. Тој пропушти една недела перење. Колку дена следната недела Барни нема да има чисти крпи?
А: