[Прашање] Пријателите на DJ Snake одлучија да му дадат третира за да го прослават неговиот ангажман. Мокси го одвеле него и неговата вереница во луксузен хотел за две ноќевања по 4000 долари за една ноќ. Лил Јон им купил автомобил вреден 30000 долари, а Винтер им претставил куќа вредна четири пати поголема од вредноста на автомобилот кој Лил Јон им го купил. Која беше вкупната вредност на сите третира DJ Snake доби на неговиот ангажман ден?
[Одговор] Мокси ги однесе диџеј Змија и неговата вереница во луксузен хотел за две ноќи по 4000 долари за ноќ, за вкупно 2 * 4000 долари = 8000 долари. Ако Лил Џон, исто така, ги купи автомобил во вредност од $30000, вредноста на третира од Лил Џон и Moksi сумираше до $8000 + $30000 = $38000. Wynter им претставил куќа вредна четири пати поголема од вредноста на автомобилот кој Лил Јон ги купил, вкупно 4 * 30000 долари = 120000 долари. Вкупната вредност на сите третира DJ змија доби на неговиот ангажман ден е $120000 + $38000 = $158000. Одговорот е 158000.
П: Итан чита научно-фантастична книга која има 360 страници. Тој прочитал 40 страници во саботата наутро и уште 10 страници во текот на ноќта. Следниот ден тој ги прочитал двапати вкупните страници како во саботата. Колку страници има оставено да прочита?
О: Итан прочитал вкупно 40 страници + 10 страници = 50 страници во саботата. На следниот ден, тој прочита вкупно 50 страници x 2 = 100 страници. Вкупниот број на страници кои Итан ги имал прочитано е 50 страници + 100 страници = 150 страници. Затоа, Итан има 360 страници - 150 страници = 210 страници оставени за читање. Одговорот е 210.
Прашање: Во Лондолози во почетокот има 100 лавови. Ако младенчињата лавови се раѓаат со стапка од 5 месечно и лавовите умираат со стапка од 1 месечно, колку лавови ќе има во Лондолози по 1 година?
Одговор: Постојат 5 - 1 = уште 4 лавови секој месец. Ќе има 4 * 12 = 48 повеќе лавови по 1 година. Ќе има 100 + 48 = 148 лавови во Лондолози по 1 година. Одговорот е 148.
[Прашање] Кристин може да работи три пати побрзо од Сарит. Ако Кристин трча 12 пати околу фудбалскиот терен за возрасни и Сарит трча во исто време околу детското фудбалско игралиште кое е половина од растојанието како и другиот терен, колку круга поминал Сарит околу детското фудбалско игралиште?
[Одговор] Сарит би трчал околу фудбалското игралиште за возрасни, 12 круга/3 = 4 круга. Така на детското фудбалско игралиште, таа успеа да трча, 4 круга * 2 = 8 круга. Одговорот е 8.
П: Локалната продавница за сладолед на Гречен нуди 100 различни вкусови. Таа беше во можност да се обиде 1/4 од вкусови пред 2 години и двојно таа сума минатата година. Уште колку вкусови ќе и требаат да проба годинава за да ги има пробано сите 100 вкусови?
О: Продавницата нуди 100 вкусови и таа пробала 1/4 од вкусовите па имала 100 * .25 = 25 вкусови пред 2 години. Лани јадела дупло поголема количина од претходната година па имала 25 * 2 = 50 вкусови. пред 2 години јадела 25 вкусови а лани имала 50 вкусови па има 25 + 50 = 75 вкусови. Продавницата нуди 100 вкусови и таа има 75 вкусови па таа се уште треба да се обиде 100 - 75 = 25 вкусови. Одговорот е 25.
Прашање: Џефри поседува живинарска фарма со 12 кокошки. За секои 3 кокошки, има 1 петел. Секоја кокошка има 5 пилиња. Колку кокошки има во сите?
Одговор: