Животното што има видови наречени Греви, Кејп Планина и Рамнини, меѓу другите, е зебрата. Зебрите се дел од семејството Equidae, кое исто така вклучува и коњи и магариња. Тие се родени во Африка и се особено познати по нивните впечатливи црно-бели шарени палта, кои можеби играат улога во камуфлажата, регулирањето на температурата или социјалните интеракции. Секој вид зебра има посебни карактеристики, живеалишта и статуси на конзервација.

1. Зебра на Греви (Equus grevyi): Исто така позната како царска зебра, зебрата на Греви е најголемата од трите видови зебра. Тие се наоѓаат во сушните и полусушните региони на северна Кенија и Етиопија. Зебрите на Греви имаат потенки, построги ленти, големи заоблени уши и бел стомак. Тие претпочитаат да живеат во живеалишта на пасишта и савани. Овој вид е познат по тоа што е повеќе осамен од другите зебри, при што машките територии честопати исклучуваат други машки зебри. Зебрата на Греви е наведена како загрозена, при што загубата на живеалиштата, конкуренцијата за ресурси со добитокот и намалената достапност на вода се значајни закани за нивните популации.

2. Кејп Планина Зебра (Equus zebra zebra): Зебрата Кејп планина, подвид на планинската зебра (Equus zebra), се наоѓа во Јужна Африка. Главно ги населува планинските региони на провинциите Западен и Источен Кејп. Помали се од останатите видови зебра, а пругите им се потесни и побројни. Зебрите на Кејп Планина имаат посебна роса, што е превиткување на кожата што виси од областа на грлото. Заканите за овој подвид вклучуваат губење на живеалиштата поради земјоделска експанзија и конкуренција за ресурси со домашни животни. Додека нивната популација некогаш беше сериозно намалена, успешните напори за зачувување им помогнаа на зебрата на Кејп Планина да се опорави до точка каде што сега се класифицирани како ранливи на Црвената листа на загрозени видови на IUCN.

3. Plains Zebra (Equus quagga): На рамнини зебра, исто така познат како заеднички зебра или зебра Бурчел, може да се најде во текот на голем дел од источна и јужна Африка. Тие се најраспространети и бројни видови зебра, населувајќи разни средини како што се тревни површини, савани и отворени шуми. Рамнините зебри имаат широки ленти кои не се толку цврсто распоредени како оние на зебрата на Греви, но сепак не толку широки како лентите на планинските зебри. Овие зебри се високо социјални животни и се познати по тоа што формираат хареми, кои се помали семејни единици во рамките на една голема општествена група наречена заслепувачка. Plains зебри служат како суштински вид плен за многу предатори, како што се лавови, хиени, и диви кучиња. Во моментов, тие се наведени како Близо загрозени на Црвената листа на IUCN, со нивните популации главно погодени од губење на живеалиште, ловокрадство за нивните кожи, и конкуренција со добиток за ресурси.

Како заклучок, животното со видови наречени Греви, Кејп планина и рамнини, меѓу другите, е зебрата. Овие три вида и подвидови покажуваат интригантни адаптации на нивните средини, социјални однесувања и разни статуси на конзервација, што ги прави интегрални компоненти на разновидните и хипнотизирачки екосистеми на Африка.