Чекор 1: Воспоставување на протагонистот и поставување
Нашиот протагонист, Ана, е млада жена во средината на 20-тите години кои живеат во мала, тесни-плете заедница. Таа е добро допадлива од нејзините соседи но отсекогаш чувствувала чудна поврзаност со натприродниот свет. Приказната се одвива и во заедницата и во туѓиот свет авион каде престојува демонот.

Чекор 2: Воведување на поттикнување инцидент
Еден ден, Ана се сопнува на мистериозна, древна книга додека истражува стара, напуштена куќа во шумата. Додека ја чита книгата, таа случајно рецитира инкантација која буди моќен демон.

Чекор 3: Поседување на демони и нејзините ефекти врз Ана
Разбудениот демон ја поседува Ана, предизвикувајќи ја да претрпи алармантна трансформација. Не само што доживува ужаснувачки физички промени, туку и нејзината личност драматично се менува. Некогаш грижлива и нежна индивидуа, таа сега пројавува злонамерно и насилно однесување кое ги загрозува сите околу неа.

Чекор 4: Воведување на поддршка на карактери
Најдобрата пријателка на Ана, Луси, е првата која ги забележува промените во нејзиното однесување и почнува да ја истражува причината. Со помош на познавачки локален историчар, г-дин Томпсон, тие ја откриваат историјата на демонското поседување и античката книга.

Чекор 5: Конфликт ескалација
Како што влијанието на демонот над Ана расте се посилно, опасноста и хаосот што го предизвикува во заедницата се интензивираат. Се случуваат мистериозни несреќи, а луѓето почнуваат да исчезнуваат. Влогот станува поголем кога Луси е заробена од опседнатата Ана во обид целосно да ја ослободи моќта на демонот во нивниот свет.

Чекор 6: Потрагата по решение
Решен да го спаси својот пријател и заедницата, помладиот брат на Ана, Џејк, се здружува со г-дин Томпсон. Тие истражуваат подлабоко во историјата на демонот и дознаваат за потенцијален ритуал за егзорцизам кој би можел да го избрка демонот од телото на Ана и да го врати во неговата туѓа светска димензија.

Чекор 7: Климактичната битка
Ана, под контрола на демонот, ја иницира последната фаза од својот план за освојување на светот. Со истекување на времето, Џејк и господинот Томпсон успеваат да ја уловат опседнатата Ана и да го изведат ритуалот за егзорцизам.

Чекор 8: Резолуција
Во неизвесна и возбудлива битка на тестаменти, егзорцизмот станува борба за душата на Ана. Со поддршката и љубовта од нејзините пријатели и семејството, Ана наоѓа сила во себе да ја надмине контролата на демонот, во крајна линија победувајќи ја.

Чекор 9: Последиците
По поразот на демонот, Ана се враќа во своето нормално јас, но нејзиното искуство ја остави со нова перспектива за животот и подлабока поврзаност со нејзината заедница. Таа станува чувар на видови, осигурувајќи дека таква катастрофа никогаш не се случува повторно во нејзиниот град. Заедницата се здружува за да се лекува и да расте посилно, откако се соочи и освои едно незамисливо зло.

Како заклучок, филмскиот заплет се врти околу Ана, млада жена опседната од демон, со нејзините пријатели и брат кои тргнуваат во потрага да ја спасат својата душа и да го спречат демонот да го преземе нивниот свет. Приказната ги истражува темите на пријателството, семејството и моќта што сите ја имаме во нас да ги надминеме најмрачните предизвици.