Напиши нагласува за овој напис:

Од страна на. Ана Едвардс. ОБЈАВЕНО:. 04:14 EST, 22 ноември 2013. |. Ажурирано:. 04:37 EST, 22 ноември 2013. Пејачите како Шарлот Чрч кои ја обвинуваат музичката индустрија за сопствените “неуспеси”, само одбиваат да преземат одговорност за сопствените апостолки во кариерата, тврдеше извршната власт. Chrysalis група најде Крис Рајт тврди велшкиот пејач извини сопствената “кариера фрустрации” со критикување на индустријата, наместо да преземе одговорност за тоа. Мис Црква (27) неодамна ја нападна музичката индустрија за принудување на младите жени во “сексуално демонстративно однесување”. Крис Рајт ги обвини уметниците како пејачката Шарлот Чрч дека ја обвинуваат музичката индустрија за сопствените “неуспеси”, но г-дин Рајт изјави за “Дејли телеграф” дека нападите на Мис Чрч биле вообичаени меѓу уметниците кои сакале да го “обвинат бизнисот” за нивните опаѓачки кариери. Тој рече: 'Вистината е нејзината многу често самите уметници кои се виновни за тие проблеми'. Во БиБиСи Џон Пил Предавање пејачот - кој застрелан на слава на 11-годишна возраст - lashed надвор на индустријата, кои таа тврди дека сакаат жените да се претстават како “hypersexualised објекти”. Таа ги искористи колегите поп-ѕвезди Ријана и Мајли Сајрус кои 'делуваа покорни сексуални објекти' во нивните видеа како пример. Мајката-на-две рече: “Жените. генерално пополнување на овие улоги се многу млади, често претходно дете ѕвезди. или Дизни tweens кои едноставно се заинтересирани за добивање заедно во ан. индустрија glamourised да биде најпосакуваниот кариера за млади жени. 'Те. се охрабруваат да се претстават како хиперсексуализирани, нереални,. карикатурни, како предмети. Намалување на женската сексуалност на награда што може да биде. победи”. Пејачката - наречена “Гласот на ангел” кога првпат пукаше на слава на возраст од 11 години - признаше. таа сега жали што носи откривајќи облека како тинејџерска ѕвезда. Пејачката - наречен “Гласот на еден ангел”, кога таа прв пат застрелан на слава на возраст од 11 - призна дека сега жали носи открива тимови како тинејџерска ѕвезда. Таа тврдеше дека поради сексуалниот начин на кој била портретирана кога била помлада, повеќе не може да го промовира својот сегашен стил на музика пред соодветната публика. Таа во предавањето во Манчестер во октомври тврдеше дека поради сексуалниот начин на кој била портретирана кога била помлада, повеќе не може да го промовира својот сегашен стил на музика пред соодветната публика. Таа рече: “Кога имав 19 или 20 години се најдов во оваа позиција, се под притисок во носење се повеќе и повеќе открива тимови. 'И линиите бев откачи повторно и повторно, генерално од страна на средината на возраст мажи, беа “Ти изгледа одлично, имаш одлично тело, зошто да не го покаже надвор?” или “Не грижете се, ќе изгледа елегантно, ќе изгледа уметнички”. 'Се чувствував длабоко непријатно во врска со целата работа но често ме потсетуваа рекордни директори само чии пари се трошеа. 'Последица на ова мое предавство е тоа што постојано ме злоупотребуваат на социјалните медиуми, ме нарекуваат уличар и курва и каталог на други негодувања. 'Сега ми е тешко да ја промовирам мојата музика на местата каде што најмногу би одговарала, поради мојата историја'. Мис Црква е контактиран за коментар.