Резимираме:

Даниел О'Рајли е попознат како Dapper се смее. Тој е објавен новина Божиќ албум на Spotify наречен Правилно непослушен Божиќ.
Тој тврди дека некои од приходите ќе им помогнат на бездомниците.
Но Шелтер вели дека не сака ниту денар од самопрогласениот “правилен момак”.
Извршниот директор на Шелтер, Кембел Роб, изјави за Newsbeat: “Фактот дека 90.000 деца ќе се разбудат бездомници овој Божиќ не е шега.
“Бренд Dapper Смее на 'комедија' - што е длабоко навредлив за бездомници, а да не зборуваме за многу други - е нешто што сметавме дека е важно да се заземе став против.
“Поддршката од јавноста беше огромна и видовме фантастичен пораст на донациите како резултат, што значи дека Шелтер може да им помогне на уште повеќе луѓе овој Божиќ”.
Сето тоа започна кога веб-страницата USVSth3m објави линк до не толку позитивен преглед на рекордот на 14.
Албумот вклучува песни наречени A Walk To The Pub... With A Tramp, Cracking On To A Sweetheart и Leaving The Pub... With A Tramp.
Достапно е на Spotify и според комичарот ќе собира средства за добротворни организации за бездомници.
Но, Шелтер тогаш рече дека нема да биде прифаќање на било пари од Dapper Смее.
Комичарот се зголеми до слава на задната страна на неговата видео сметка Vine, каде што тврди дека дава “момак совети за romancing на дамите и да се биде geeza”.
Ѕвездата на Dapper Laughs: On The Pull на ITV2 има 144 милиони Vine прегледи, 1,7 милиони следбеници на Фејсбук и уште 362.000 на Твитер, но неговата комедија не е за секого.
Неговите клипови, зачинети со фразите “таа знае” и “соодветна влажна”, биле наречени сексистички од гледачите и колегите комичари.
Претходно оваа недела студентите од Универзитетот Кардиф успешно поднесоа петиција за откажување на неговата емисија во нивната студентска унија.
Синдикатот соопшти дека Dapper Laughs бил забранет откако студентите се пожалиле дека “го тривијализирал силувањето, незаштитениот пол и дехуманизирањето на жените”.
Организаторката и студентка на петиции Вики Чендлер изјави дека е навистина задоволна што синдикатот ги ставил желбите на студентите над профитот.
“Тоа беше тешка кампања и добивме многу злоупотреба од малцинство луѓе, но навистина сме среќни што бевме слушани”, рече таа.
“Се надевам дека на долг рок луѓето ќе видат дека можат да застанат во врска со работите во кои веруваат и нивниот глас ќе биде слушнат.
“Тоа е толку голема за да се види толку многу луѓе стои и поддршка на нас.
“Тоа е започна разговор за феминизмот и сексизмот на кампусот што се надевам дека ќе продолжи.”
Newsbeat контактирал со менаџерскиот тим на Dapper Laughs, но тие одбиле да коментираат.
Но, портпаролот на ITV рече: “Dapper се смее: On The Pull се одликува со воспоставен карактер на интернет комедија создаден од Даниел О'Рајли.
“ITV2 нарача емисија во која овој лик е ставен во рамките на препознатлив ТВ формат, емисија за совети за запознавање.
“Комедијата е субјективна и сфаќаме дека содржината на шоуто можеби не е по сечиј вкус.
“Жалиме што некој од нашите гледачи беше навреден. Сепак, како и со сите наши емисии, содржината на серијата беше внимателно разгледана, усогласена и се сметаше за погодна за емитување”.
Следете @BBCNewsbeat на Твитер и Radio1Newsbeat на YouTube