имаше куцање на стапалото, знак дека е повреден и му беше потребна помош. Дерик паузираше, земајќи момент да се преиспита. Тој погледна назад кон Кристофер, потоа во којотот, и воздивна длабоко. “Добро”, рече тој колебливо, “но ако ова нешто стане закана, нема да се двоумам да го заштитам моето семејство и нашата земја”.

Чекор 1: Накратко повторете ја моменталната ситуација

Дерик одлучил да не го убие повредениот којот, но сепак е загрижен за безбедноста на своето семејство и имот.

Чекор 2: Воведете нов развој кој ја движи приказната напред

Одеднаш, Кристофер забележал шушкање во грмушките во близина, а двајцата мажи виделе група бебешки којоти како претпазливо излегуваат од потчетката. Јасно било дека повредениот којот е мајка која се обидувала да се грижи за своето потомство.

Чекор 3: Покажете ги ликовите кои реагираат на овој нов развој

Очите на Кристофер се проширија од возбуда, а Дерик не можеше да не го омекне својот израз при глетката.

Чекор 4: Вклучете ги ликовите во процес на донесување одлуки со оглед на новиот развој

Дерик погледна кон Кристофер, кој веќе се подготвуваше да се изјасни за случајот за безбедноста на семејството којоте. Пред да може да зборува, Дерик рече: “Океј, во ред. Нема да ги повредиме. Но, мораме да направиме нешто за да бидеме сигурни дека тие нема да предизвикаат никакви проблеми”.

Чекор 5: Опишете го планот што го смислуваат за решавање на ситуацијата

Двајцата мажи одлучиле да изградат мала бариера околу дел од нивниот имот, обезбедувајќи безбеден простор во кој семејството којоте да живее. Тие би се погрижиле да остават доволно простор за којотите да ловат и да најдат храна, а би поставиле и мало засолниште за којотите да се засолнат за време на суровото време.

Чекор 6: Спроведување на планот

Во текот на следните неколку дена, Дерик и Кристофер неуморно работеа за да ја конструираат бариерата, користејќи дрвени столбови и жичана мрежа за да го дефинираат новиот дом на семејството којоте. Тие исто така изградиле едноставно засолниште од иверица и стари ќебиња кои би ги одржувале животните топли и суви.

Чекор 7: Набљудувајте го одговорот на семејството на којотите на планот

Како што семејството на којотите почнало да го истражува својот нов животен простор, се чинеше дека ја ценат безбедноста што ја пружа. Додека мајката којотот останала претпазлива, бебешките којоти постепено станувале пољубопитни и разиграни, дури и се приближувале до оградата за да ги набљудуваат Дерик и Кристофер додека работеле на финалните допири.

Чекор 8: Покажете го влијанието на планот врз главните ликови

Дерик не можеше да негира дека глетката на семејството којоте среќно играјќи заедно во нивниот нов дом малку му го стопли срцето. Кристофер, од друга страна, не можеше да биде погорд на нивното остварување, зрачејќи со задоволство додека ја анкетираше нивната работа.

Чекор 9: Завршете ја приказната со укажување на раст или промена на ликовите

И покрај неговиот првичен скептицизам, Дерик почнал да ја гледа вредноста во инсистирањето на Кристофер да го заштити семејството на којотите. Двајцата мажи најдоа заедничка основа во нивната желба да им помогнат на овие ранливи суштества, зајакнувајќи ја нивната врска додека продолжија да работат заедно на други проекти за да ја направат својата земја светилиште за многуте различни суштества кои ја нарекоа дома.