Позадина: Еднаш е ирскиот романтичен музички драмски филм од 2007 година напишан и режиран од Џон Карни. Филмските ѕвезди Глен Хансард и Маркета Ирглова како двајца боречки музичари во Даблин, Ирска. Хансард и Ирглова претходно изведувале музика како Сезона на отече, и ги компонирале и изведувале оригиналните песни на филмот. Откако помина години во развој со Ирскиот филмски одбор и беше направен за буџет од EUR112,000.
Контекст: Еднаш беше исполнет со исклучително позитивни критики од критичарите. По објавувањето во март 2007 година во Ирска, Каролин Хенеси на РТЕ му даде на филмот 4 од 5 ѕвезди и го нарече “неочекувано богатство”. За глумата, овој ирски рецензент коментираше: “Еднаш има прекрасно природни изведби од двете води. Иако музичарите прво и актерите второ, тие добро се ослободуваат и во двете области. Ирглова, во голема мера непозната количина заедно со добро познатиот и или сакан или омразен Хансард, е прозрачна”. Мајкл Дваер од The Irish Times му даде ист рејтинг на филмот, нарекувајќи го “неодоливо привлечен” и истакнувајќи дека “Карни ја прави поентата - без воопшто да ја труди - дека неговите протагонисти живеат во град кој се менува каде економскиот бум ги одмина. Неговото силно око за автентични локации е... очигледно”. Во мај, на Ebert & Roeper, и Ричард Roeper и гостинскиот критичар Мајкл Филипс од Чикаго Трибјун дадоа ентузијастички критики. Филипс го нарече, “најшармантното нешто што сум го видел цела година”, “Кратката средба за 21 век”, неговиот омилен музички филм од 1984 година Stop Making Sense и рекол: “Можеби е и најдобриот музички филм на нашата генерација”. Roeper се осврна на снимањето студио сцена на филмот како “повеќе инспиративни и подигнување од речиси било кој број на Dreamgirls или Чикаго или било кој од оние мулти-зилион долари музички showstop филмови. На свој начин, тоа ќе ве однесе”. Откако освои многу високи оценки од американските критичари; оценет е со 97% “свеж” од страницата за агрегација на преглед на филмот Rotten Tomatoes и постигна оценка од 88 (“универзално признание”) според Metacritic. Кон крајот на 2007 година, Ејми Симонс од Time Out London напиша: “Високо наполнета, урбана миза-сцена на Карни со своите трепкачки улични светилки, слободни продавници и развлечени кревети обезбедува доволно поетска позадина за долгите снимки за следење на филмот, епитомизирани во низа каде Девојката оди до аголната продавница во пижами и влечки додека слуша една од песните на Гај на неа лични стерео. Со извонредни изведби од Хансард и новодојденецот Ирглова, Карни создаде возвишен, визуелен албум на непретенциозна и самоуверена елоквентност”. Сухдев Сандху на Телеграф рече: “Не бидејќи Пред зајдисонце има романтичен филм успеа да биде толку трогателен, смешен или толку тешко да се заборави како Еднаш. Како и Пред зајдисонце, никогаш не го надминува добредојде, кулминирајќи се на нота на редок шарм и неочекуваност”. Филмот се појави на многу северноамерикански топ десет листи на критичари на најдобрите филмови за 2007 година: Во 2008 година, филмот се пласираше на третото место на “25 најдобри романтични филмови од изминатите 25 години” на Entertainment Weekly.
Прашање: Дали има други цитати што луѓето ги кажаа за филмот?

Одговор: