[Прашање] Агата има $60 да се трошат на нов велосипед. Таа троши 15 долари на рамката и 25 долари на предното тркало. Што ѝ преостанува, во долари, да потроши на седиште и лента за кормило?
[Одговор] Агата троши 15 + 25 = 40 долари. Агата има 60 - 40 = 20 долари лево. Одговорот е 20.
П: Треси и Харис се печење колачи заедно. Трејси има донесено брашно од сопствената куќа и Харис има 400гр брашно во неговата куќа. За секоја торта има потреба од 100гр брашно а Треси и Харис имаат креирано по 9 торти. Колку брашно, во грамови, донесе Траси од сопствената куќа?
О: За да ги направат колачите, Треси и Харис користеле вкупно 9 колачи* 100гр брашно на торта = 900гр брашно. Трејси затоа донела 900гр потребно брашно — 400гр брашно од брашното на Харис = 500гр брашно од сопствената куќа. Одговорот е 500.
Прашање: Ребека прави свои обетки од копчиња, магнети и скапоцени камења. За секоја обетка, таа користи два магнети, половина толку копчиња како магнети, и три пати повеќе скапоцени камења како копчиња. Ако Ребека сака да направи 4 комплети обетки, колку скапоцени камења ќе и требаат?
Одговор: Четири комплети обетки е 2 * 4 = 8 обетки. Бидејќи за една обетка, таа користи два магнети, за осум обетки користи 2 * 8 = 16 магнети. Бидејќи користи половина толку копчиња колку магнети, тогаш за 8 обетки би користела 16/2 = 8 копчиња. Бидејќи таа користи три пати повеќе скапоцени камења како копчиња, а потоа во 8 обетки, таа ќе користи 8 * 3 = 24 скапоцени камења. Одговорот е 24.
[Прашање] Луксузен парфем чини 1200 долари. Сопственикот на продавницата одлучил да ја зголеми својата цена за 10% за да може да заработи поголем профит. Неколку недели поминаа, но парфемот сè уште не беше продаден. Значи, сопственикот одлучи да ја намали цената за 15%. Со колку беше крајната цена пониска од оригиналната цена?
[Одговор] Имаше $1200 x 10/100 = $120 зголемување на оригиналната цена. Значи, парфемот беше со цена за $1200 + $120 = $1320. Потоа, 15% од новата цена е $1320 x 15/100 = $198. Значи, конечната цена сега е $1320 - $198 = $1122. Затоа, конечната цена е $1200 - $1122 = $78 пониска од оригиналната цена. Одговорот е 78.
П: Резервоар со капацитет од 8000 литри е полн 3/4. Daxton празен е резервоарот за 40% од вкупниот волумен на вода во резервоарот за вода неговата зеленчукова фарма. Тој потоа го полни резервоарот со 30% од волуменот на вода што останува во резервоарот. Пресметајте го конечниот волумен на вода во резервоарот.
О: Волуменот на вода што е во резервоарот првично е 3/4 * 8000 = 6000 галони. Кога Дакстон ќе испразни 40% од водата, тој испумпува 40/100 * 6000 = 2400 галони вода. Вкупниот волумен на вода што останува во резервоарот е 6000 - 2400 = 3600 галони. Дакстон потоа го полни резервоарот со 30/ 100 * 3600 = 1080 галони вода. Конечниот волумен на вода во резервоарот е 3600 + 1080 = 4680 галони. Одговорот е 4680.
Прашање: Кира сака некоја нова музика на нејзиниот телефон. Таа презема 10 песни наутро. Подоцна на тој ден, таа наоѓа уште 15 песни кои и се допаѓаат па ги симнува, а ноќе една нејзина пријателка препорачува уште 3 песни кои исто така ги симнува. Знаејќи дека секоја песна има големина од 5 MB, колку мемориски простор во MB ќе зафаќаат новите песни?
Одговор: