Калифорниските власти опколија баран условен отпуст обвинет за пукање на федерални и локални службеници, удирајќи тројца и ранувајќи уште еден со фрагменти од шрапнел, соопшти полицијата. По тоа првично пукање, Семјуел Дуран трчаше и подрипнуваше огради во населба Роузвил, бидејќи членовите на разни агенции за спроведување на законот се спојуваа на местото на настанот, соопшти полицијата. Властите го лоцирале во инаку незафатена куќа во Роузвил, која е 20 милји североисточно од Сакраменто. “Знам дека е закачен”, рече полицијата во Роузвил Кал Валстад. Дуран е баран од властите “во последните неколку недели”, според Валстад, кој не дал детали за какви злосторства бил врзан осомничениот. По утврдувањето каде бил во Роузвил, локалната полиција и специјален агент со единицата за истраги за внатрешна безбедност на имиграција и царинско спроведување отидоа таму во петокот попладне. Според Валстад, “откако ќе остварат контакт со него, биле разменети истрели”. Специјалниот агент ИЦЕ бил застрелан во ногата и пренесен во локална болница, соопшти портпаролот на полицијата. Тој беше пријавен дека е стабилен и алармираше неколку часа подоцна, изјави портпаролката на ICE, Вирџинија Кице. Осомничениот трчаше, пукаше на моменти и скокаше огради. Тројца полицајци од Роузвил завршиле ранети на трето место за пукање. Едниот бил погоден во вилицата, еден бил погоден во рамото, а третиот ранет од фрагменти од куршуми, според Валстад. Еден од офицерите на Роузвил бил во сериозна состојба, додека другите двајца биле стабилни, рече тој. Началникот Даниел Хан додаде подоцна во петокот дека ниту една од повредите на офицерите, сите од нив мажи и ветерани на одделот, не се сметаат за опасни по живот. Властите од повеќе агенции брзо се зближиле на местото на настанот барајќи го Дуран, за кој Валстад рекол дека имал “оружје од типот на напад”. Од соседите било побарано да не ги напуштаат своите куќи, но тие никогаш не биле евакуирани. Сцената подоцна се сметаше за “содржајна” - и покрај тоа што полицијата не рече дека знае точно каде е осомничениот. Сега кога го прават тоа, тој е опкружен со спроведување на законот. Преговорите за заложници се и на лице место, иако не се верува дека осомничениот зел заложници. Властите разговараат со осомничениот телефонски, изјави Валстад. Бренда Бел изјави CNN филијалата KCRA дека осомничениот е во нејзината куќа; таа излезе надвор откако нејзините “кучиња полудеа”, а потоа таа истрча во куќата на соседот откако го виде како трча низ нејзината задна порта. “(Полицијата) постојано повторува, 'Ние ја имаме куќата опкружена. Излезете со рацете нагоре, '” Џим Стјуарт, соседот кој го покани Бел во, рече во петокот вечерта. “Тие го прават ова со часови сега.” Шерифот на округот Пласер Едвард Бонер ја опиша ситуацијата како “неверојатно опасна”, истовремено изразувајќи уверување дека ќе се реши колку што е можно подобро. “Ова е многу тежок ден”, рече Бонер. “Тоа е вознемирувачко за сите нас; никој не е имун на ваков вид трагедија и криминалитет. Но, тука е. “Но, јас ќе ви кажам што”, додаде тој. “Имаме голема заедница на спроведување на законот што се случува да се справи со ова.” Енди Роуз од CNN придонесе за овој извештај.
Кои се важните делови од овој напис?