q... Бристол Темпл Мидс е најстарата и најголемата железничка станица во Бристол, Англија. Тоа е важен транспортен центар за јавен превоз во градот. Во прилог на воз услуги постојат автобуски услуги во многу делови на градот и околните области, и траект до центарот на градот. Другата голема станица на Бристол, Бристол Парквеј, е на северната периферија на конурбацијата.

Врз основа на овој премин, која е главната железничка станица во Бристол?
а... Релевантните информации за одговор на горенаведеното прашање се: Bristol Temple Meads е најстарата и најголемата железничка станица во Бристол, Англија.
Одговорот е Бристол храмот Мидс


q... Educating Greater Manchester е петта серија на наградуваната британска документарна телевизиска програма БАФТА Educating емитувана на Канал 4. Петтата серија од осум епизоди започна да се емитува од 31 август 2017 година. Документарецот ги следи претходните рати во серијата Образование... вклучувајќи го и наградуваниот БАФТА Едукација на Есексот (2011), Едуцирање на Јоркшир (2013), Едуцирање на источниот крај (2014) и Едуцирање на Кардиф (2015). Петтата серија е снимена во училиштето Хароп Фолд во Литл Хултон, Салфорд.

Одговорете на ова прашање: кое училиште е едукација на поголема манчестер поставена во?
а... Ова се релевантните информации: Петтата серија е снимена во училиштето “Хароп фолд” во Литл Хултон, Салфорд.
Одговорот е Хароп пати училиште


q... Харви е роден во Синсинати, Охајо. Таа имала проблеми со слухот и била подложена на неколку операции како дете за да се обиде да ги поправи. Нејзиното семејство се преселило во Колорадо кога била мало дете. Пеела во текот на нејзиното детство и нејзиниот талент бил препознаен во средното училиште Лонгмонт, каде што дипломирала во 2006 година. Харви постепено го изгубила слухот како резултат на пореметувањето на сврзните ткива Ehlers-Danlos синдромот. Таа го изгубила преостанатиот слух кога имала деветнаесет години, додека таа била специјалност во вокално музичко образование на Државниот универзитет во Колорадо; како резултат таа го напуштила универзитетот.

Како девојката на Америка доби талент го изгуби слухот?
а... Релевантната реченица во пасусот е: Харви постепено го изгубила слухот како резултат на пореметувањето на сврзните ткива Ehlers-Danlos синдромот.
Одговорот е нарушување на сврзните ткива Елерс - Данлос синдром


q... Вашингтон, Д.Ц., формално округот Колумбија и најчесто се нарекува Вашингтон или Д.Ц., е главен град на Соединетите Американски Држави. Основан по Американската револуција како седиште на владата на ново независната земја, Вашингтон беше именуван по Џорџ Вашингтон, прв претседател на САД и татко основач. Вашингтон е главен град на метрополитенската област Вашингтон, која има население од 6.131.977. Вашингтон е опишан како политички главен град на светот, поради неговиот статус како седиште на сојузната влада на Соединетите Американски Држави и бројни меѓународни институции, како што се Светската банка и Меѓународниот монетарен фонд. Вашингтон е еден од најпосетуваните градови во светот, со повеќе од 20 милиони годишни туристи.

Врз основа на овој пасус, која е целосната форма на wasington d.c?
а...