П: Градовите Стејтн Ајленд биле распуштени во 1898 година со консолидација на Градот Голем Њујорк, бидејќи округот Ричмонд станал еден од петте околии на проширениот град. Иако консолидиран во градот Голем Њујорк во 1898 година, окружниот шериф на Стејтн Ајленд одржуваше контрола врз затворскиот систем, за разлика од другите околии кои постепено ја пренесуваа контролата врз затворите во Одделот за корекција. Затворскиот систем не бил пренесен до 1 јануари 1942 година. Денес, Стејтн Ајленд е единствениот околија без Њујорк Одделот за корекција голем притвор центар.

Одговорете на ова прашање врз основа на премин: кога Стејтен островот стана дел од Њујорк?
НА: 1898. Како да го објасните одговорот? За да одговориме на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Градовите Стејтн Ајленд биле распуштени во 1898 година со консолидација на Градот Голем Њујорк, бидејќи округот Ричмонд станал еден од петте околии на проширениот град.

П: “I Do n't Wanna Live Without Your Love” е хит песна напишана од Дајан Ворен и Алберт Хамонд за групата Чикаго и снимена за нивниот албум Чикаго 19 (1988), со Бил Чемплин кој пее главен вокал. Првиот сингл објавен од тој албум, тој достигна број три на табелата на САД Билборд Хот 100. Б-страната на синглот беше “I Stand Up” напишана од Роберт Лам и Џерард Мекмахон. Песната беше прикажана во оригиналниот филм на Netflix Death Note, кој е базиран на аниме со истото име.

Кој пееше јас не сакам да живеам без твојата љубов?
А: Бил Champlin. Како да го објасните одговорот? Релевантната реченица во пасусот е: “I Do n't Wanna Live Without Your Love” е хит песна напишана од Дајан Ворен и Алберт Хамонд за групата Чикаго и снимена за нивниот албум Чикаго 19 (1988), со Бил Чемплин кој пее главен вокал.

П: “As Good as I Once Was” е песна ко-напишана и снимена од американскиот пејач за кантри музика Тоби Кит која стигна до врвот на табелата Билборд Хот Земја песни. Оваа песна и неговиот сингл од 2003 година “Пиво за моите коњи” се и неговите најдолги хитови број еден, секој од нив поминал шест недели на Број Еден. “As Good As I Once Was” беше издаден во мај 2005 година како втор сингл од албумот на Кит Универзитетот Хонкитонк. Кит ја напиша песната со Скоти Емерик.

Врз основа на овој пасус, кој пее јас не сум толку добар како што некогаш беше?
А: Тоби Кит. Како да го објасните одговорот? За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: “As Good as I Once Was” е песна ко-напишана и снимена од американскиот пејач за кантри музика Тоби Кит која го достигна врвот на табелата Билборд Хот Кантри песни.

П: Иако правата за именување на Сеарс истекоа во 2003 година, зградата продолжи да се нарекува Сирс кула неколку години. Во март 2009 година, со седиште во Лондон осигурителен брокер Вилис Груп Холдингс се согласи да закупи дел од зградата, и се здоби со правата за именување на зградата. На 16 јули 2009 година, зградата официјално била преименувана во Вилис Тауер. На 13 август 2012 година, Јунајтед Ерлајнс објави дека ќе го премести своето корпоративно седиште од 77 West Wacker Drive во Вилис Тауер.

Кога кулата Сирс стана кула Вилис?
А: