# ПРАШАЊЕ
Федералниот резервен систем (познат и како Федерални резерви или едноставно ФЕД) е централниот банкарски систем на Соединетите Американски Држави. Создаден е на 23 декември 1913 година, со донесувањето на Законот за федерални резерви, откако серијата финансиски паники (особено паниката од 1907 година) доведоа до желба за централна контрола на монетарниот систем со цел ублажување на финансиските кризи. Со текот на годините, настаните како Големата депресија во 1930-тите и Големата рецесија во текот на 2000-тите доведоа до проширување на улогите и одговорностите на Федералниот резервен систем.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: која беше целта на воспоставувањето на банката на федерални резерви?
# ОДГОВОР
Важниот дел за одговор на ова прашање е: Создаден е на 23 декември 1913 година, со донесувањето на Законот за федерални резерви, откако серијата финансиски паники (особено паниката од 1907 година) доведоа до желба за централна контрола на монетарниот систем со цел ублажување на финансиските кризи.
КОНЕЧЕН ОДГОВОР: централна контрола на монетарниот систем со цел ублажување на финансиските кризи


# ПРАШАЊЕ
Покахонтас е седмата Дизни принцеза и првпат се појави во 33-от анимиран игран филм на Дизни Покахонтас (1995). Врз основа на ќерката на вождот на Индијанците, Покахонтас (в. 1595 -- 1617), и населбата Џејмстаун, Вирџинија во 1607 година. Покахонтас се прикажува како благородна, независна и високо духовна млада жена. Таа изразува мудрост надвор од нејзините години и нуди добрина и водство на оние околу неа. Авантурист и љубител на природата, во филмот таа се чини дека има шамански моќи бидејќи била способна да комуницира со природата, духовите и животните и да разбира странски јазици. Во продолжението, Покахонтас, откако слушнал за претпоставената смрт на Џон Смит, е со скршено срце. И покрај тоа, таа го задржува својот независен дух и разиграност и е уште многу позрела и самоуверена отколку што била во првиот филм. За време на нејзиниот престој во Англија, таа речиси се губи себеси во метежот и вревата на новиот свет, следствено паѓа жртва на асимилација на западната култура. Но, на крајот, таа храбро има намера да се жртвува за безбедноста на својот народ и се враќа во својата татковина, наоѓајќи се себеси, и љубовта, уште еднаш. Таа беше искажана од Ирен Бедрд и анимирана од Глен Кијн додека нејзиното пеење беше обезбедено од Џуди Кун.

Број на pocahontas во официјалната Дизни принцези?
# ОДГОВОР
Релевантната реченица во пасусот е: Покахонтас е седмата Дизни принцеза и првпат се појави во 33-от анимиран игран филм на Дизни Покахонтас (1995).
КОНЕЧЕН ОДГОВОР: седмиот


# ПРАШАЊЕ
Песната првично беше кантри музика сингл од пејачот Wynn Стјуарт. Иако Стјуарт претходно го погоди Топ 40 на табелата на Билборд САД кантри со песни како што се “Wishful Thinking” во 1960 година, “Тоа е таков убав свет денес” беше највисокиот топ топ хит на Стјуарт, достигнувајќи врв на број 1 на кантри музичката табела за две недели во доцната пролет 1967 година. Беше издаден како сингл од неговиот истоимен албум таа година.

Кој ја пееше песната, тоа е толку убав свет денес?
# ОДГОВОР