Во оваа задача, ви се дава апстракт на статијата. Ваша задача е да генерирате наслов за овој напис. Преферираните наслови се под триесет зборови.

Важноста Глукагон-како пептид-1 (GLP-1) рецепторни агонисти се ефикасни терапии за третман на дијабетес тип 2 и сите се моментално достапни како инјекција. Цели Да се споредат ефектите на оралниот семаглутид со плацебо (примарен) и отворен поткожен семаглутид (секундарен) врз гликемиската контрола кај пациенти со дијабетес тип 2. Дизајн, поставување и фаза 2 на пациенти, рандомизирана, паралелна група, наод на дози, 26-неделно испитување со 5-неделно следење на 100 локации (болнички клиники, општи практики и центри за клинички истражувања) во 14 земји спроведено помеѓу декември 2013 и декември 2014 година. Од проценетите 1106 учесници, рандомизирани се 632 со дијабетес тип 2 и недоволна гликемиска контрола користејќи исхрана и вежбање самостојно или стабилна доза на метформин. Рандомизацијата беше стратифицирана со употреба на метформин. Интервенции еднаш дневно орален семаглутид од 2,5 mg (n = 70), 5 mg (n = 70), 10 mg (n = 70), 20 mg (n = 70), 40-mg 4-неделна ескалација на дозата (стандардна ескалација; n = 71), 40-mg 8-неделна ескалација на дозата (бавна ескалација; n = 70), 40-mg 2-неделна ескалација на дозата (брза ескалација, n = 70), орален плацебо (n = 71; двојно слепа) или еднаш неделно поткожен семаглутид од 1,0 mg (n = 70) за 26 недели. Главни исходи и мерки Примарната крајна точка беше промена во хемоглобирањето A1c (HbA1c) од основната линија до 26-та недела. Секундарните крајни точки вклучувале промена од основната линија во телесната тежина и несаканите настани. Резултати Основните карактеристики беа споредливи во групите на третман. Од 632 рандомизирани пациенти (средна возраст, 57,1 години [SD, 10,6]; мажи, 395 (62,7%); траење на дијабетес, 6,3 години [SD, 5,2]; телесна тежина, 92,3 кг [SD, 16,8]; БМИ, 31,7 [SD, 4,3]), 583 (92%) го завршија судењето. Средната промена во нивото на HbA1c од основната линија до 26-та недела е намалена со орален семаглутид (опсег зависен од дозата, − 0,7% до − 1,9%) и поткожен семаглутид (− 1,9%) и плацебо (− 0,3%); оралните намалувања на семаглутидот беа значајни наспроти плацебо (проценета разлика во третманот зависна од дозата [ETD] опсег за орален семаглутид де наспроти плацебо, — 0.4% до — 1.6%; P = .01 за 2.5 mg, <.001 за сите други дози). Намалувањата на телесната тежина беа поголеми со орален семаглутид (опсег зависен од дозата, -2,1 кг до -6,9 кг) и поткожен семаглутид (−6,4 кг) наспроти плацебо (-1,2 кг) и значајни за орални дози на семаглутид од 10 mg или повеќе наспроти плацебо (опсег на ЕТД зависен од дозата, -0.9 до —5.7 kg; P <.001). Несаканите настани биле пријавени од 63% до 86% (371 од 490 пациенти) во групите на орален семаглутид, 81% (56 од 69 пациенти) во групата на поткожен семаглутид и 68% (48 од 71 пациент) во плацебо групата; најчести биле лесни до умерени гастроинтестинални настани. Заклучоци и Релевантност Кај пациентите со дијабетес тип 2, оралниот семаглутид резултирал со подобра гликемиска контрола од плацебо во текот на 26 недели. Овие наоди ги поддржуваат студиите во фаза 3 за проценка на подолгорочните и клиничките исходи, како и безбедноста. Пробна регистрација клинички.gov Идентификатор: NCT01923181