Позадина: Мијави е роден во областа Нишикуџо во одделението Конохана-ку, Осака, префектура Осака, на корејски јапонски татко и мајка Јапонка. По првото одделение, тој се преселил во Каваниши. Семејството на неговиот татко, со презиме Ли, потекнува од островот Jeju. Мијави вели дека како дете бил добар ученик и уживал играјќи фудбал.
Контекст: Во 2012 година, Мијави настапи на 19 февруари на вториот настан ЕМИ Карпи во Саитама Супер Арена. На 29 јуни настапи на фестивалот EHZ во Хелет, додека на 30 јуни, тој беше единствениот азиски претставник на фестивалот Main Square во Арас, Франција. На 11 јули, неговиот тринаесетти голем сингл, “Ден 1”, беше издаден во соработка со францускиот електронски продуцент и диџеј, Јукшек. Во август настапи на фестивалот Кубана во Русија. На 8 септември, Мијави настапија на Фестивалот 908, организиран од Крева, во Саитама Супер Арена. Во октомври се одржаа два концерта во Индонезија. На 14 ноември беше издаден Samurai Sessions vol.1, неговиот втор EP, кој имаше соработка со разни уметници, а беше проследено со кратка турнеја на национално ниво. Таа достигна 21 на графиконите Орикон. На 28 февруари 2013 година, “Ahead of the Light”, четиринаесеттиот сингл на Мијави, беше издаден; следуваше промотивна турнеја со истото име. На 19 јуни, неговиот седми студиски албум, Мијави, беше објавен во Јапонија. Тоа е неговиот најпродаван албум досега, достигнувајќи број осум на топ листите на Орикон. На 12 октомври 2013 година, било објавено дека Мијави ќе се впушти во професионална глума со своето меѓународно деби во филмот Unbroken. Тој ја играше улогата на наредникот на Империјалната јапонска армија Муцухиро Ватанабе, со прекар “Птицата”, во она што беше вториот игран филм на Анџелина Џоли како режисер. Објавен е во декември 2014 година. Мијави коментирал дека бидејќи филмот бил донекаде чувствителен за јапонскиот народ, тој се двоумел дали треба да ја преземе оваа улога. Сепак, по средбата со Џоли, а со оглед на тоа дека основната тема на оваа приказна е простувањето, тој сесрдно одлучил да ја прифати. Мијави беше прикажан на изданието на Vogue Italia истиот месец. Во 2013 година Мијави беше номиниран за MTV Europe Music Award за најдобар јапонски акт, а на MTV Video Music Awards Japan ја освои категоријата Најдобра соработка со Јукшек. Во 2014 година, музичкото видео на “Хоризонт” беше номинирано за Најдобро машко видео на MTV Video Music Awards Јапонија. Во 2014 година, Мијави заминал на својата четврта светска турнеја, “Slap the World”, која започнала на 22 февруари во Малезија. Тој продолжи низ цела Европа, по што следеше европското издание на неговиот последен студиски албум, и ги посети Мексико Сити и Лос Анџелес, со објавувањето на албумот на Соединетите Американски Држави, пред да се врати во Јапонија за неговата најдолга турнеја на национално ниво досега. Мијави ја компонираше музиката за синглот “Top Of The World” од SMAP, кој се најде на врвот на топ листите за синглови на Орикон. На 25 август за прв пат настапил на Фуџи Рок Фестивал. На 9 септември, неговиот нов сингл “Реал?” беше издаден, на кој Мијави соработуваше со Џем и Луис и Џеф Блу, а исто така и видеозаписот во живо од светската турнеја.
Прашање: Во кои филмови беше тој?

Одговор: