П: Дрејковата равенка е веројатен аргумент кој се користи за проценка на бројот на активни, комуникативни вонземски цивилизации во галаксијата Млечен Пат.

Одговорете на ова прашање: равенката на Дрејк се користи за да се предвиди бројот на?
О: активни, комуникативни вонземски цивилизации во галаксијата Млечен Пат. Како да го објасните одговорот? Релевантните информации се: Дрејковата равенка е веројатно-веројатен аргумент кој се користи за проценка на бројот на активни, комуникативни вонземски цивилизации во галаксијата Млечен Пат.

П: Војна на ѕвездите: Војните на клоновите е 2008 американски 3D анимиран научна фантастика-вселенски оперски филм кој се одвива во рамките на сагата “Војна на ѕвездите”, што води во ТВ серија со исто име продуцирана од Lucasfilm Animation. Филмот е поставен во текот на тригодишниот временски период помеѓу филмовите Војна на ѕвездите: Епизода II -- Напад на клоновите (2002) и Војна на ѕвездите: Епизода III-- Одмаздата на Сит (2005). Дистрибуиран од Ворнер Брос Пикчрс, кој исто така ги има правата за дистрибуција на домашните медиуми и на овој филм и на првите пет сезони од телевизиската серија, филмот премиерно беше прикажан на 10 август 2008 година во Египетскиот театар на Грауман, додека беше прикажан во широко издание на 14 август 2008 година низ Австралија, и 15 август во САД, Канада и Обединетото Кралство. Војните на клоновите служеа како вовед во истоимената телевизиска серија, која дебитираше на 3 октомври 2008 година. Иако критичниот прием беше негативен, филмот беше успех во благајните и освои 68.3 милиони долари ширум светот наспроти буџетот од 8.5 милиони долари.

Каде клоновите војни се вклопуваат во филмовите?
О: во текот на три - годишниот временски период помеѓу филмовите Војна на ѕвездите: епизода II -- Напад на клоновите (2002) и Војна на ѕвездите: епизода III -- Одмаздата на Сит (2005). Како да го објасните одговорот? За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Филмот е поставен во текот на тригодишниот временски период помеѓу филмовите Војна на ѕвездите: Епизода II -- Напад на клоновите (2002) и Војна на ѕвездите: Епизода III-- Одмаздата на Сит (2005).

П: Премин: Петтата сезона на американската криминална трилер телевизиска серија Црната листа премиерно беше прикажана на NBC на 27 септември 2017 година со промена на timeslot од четврток во 10:00 PM до среда во 8:00 PM. Сезоната беше продуцирана од Дејвис Ентертејмент, Универзална телевизија и Sony Pictures Television, а извршни продуценти се Џон Бокенкамп, Џон Дејвис, Џон Ајзендрат, Џон Фокс, и Џо Карнахан. Сезоната ќе се состои од 22 епизоди и ќе ја содржи 100-тата епизода на серијата. Есенското финале на шоуто се емитуваше на 15 ноември 2017 година, серијата ќе се врати на 3 јануари 2018 година.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кога излегува сезоната 5 од црната листа?
О: 27 септември 2017 година. Како да го објасните одговорот? Ова се релевантните информации: Петтата сезона на американската крими-трилер телевизиска серија The Blacklist премиерно беше прикажана на NBC на 27 септември 2017 година со промена на timeslot од четврток во 10:00 PM до среда во 8:00 PM.

П: Контекст: Ескобар е шпанско презиме. Значајни луѓе со презиме вклучуваат:

Прашање: од каде потекнува презимето ескобар?
А: