Инструкции: Во оваа задача, ти си даде прашање, заедно со три пасуси, 1, 2, и 3. Вашата работа е да одредите кој премин може да се користи за да се одговори на прашањето со пребарување на понатамошни информации користејќи термини од пасусот. Наведете го вашиот избор како 1, 2 или 3.
Влез: Прашање: Каква форма на влада го имала местото во кое се родила Палма во моментот на нејзиното раѓање? Премин 1:Иако првично беше предложено на француската вселенска агенција CNES, се сметаше за премногу сложено и скапо за единствена национална програма. Нејзиното прифаќање во рамките на научната програма на Европската вселенска агенција, во 1980 година, беше резултат на долг процес на проучување и лобирање. Основната научна мотивација била да се утврдат физичките својства на ѕвездите преку мерење на нивните растојанија и вселенски движења, и на тој начин да се постават теоретски студии за ѕвездената структура и еволуција, и проучувањата на галактичката структура и кинематика, на посигурна емпириска основа. Набљудувачки, целта беше да се обезбедат позициите, паралаксите и годишните соодветни движења за некои 100.000 ѕвезди со невидена точност од 0,002 лачни секунди, цел во пракса на крајот надмината со фактор два. Името на вселенскиот телескоп, “Hipparcos” бил акроним за High Precision Parallax Collining Satellite, а го одразувал и името на старогрчкиот астроном Хипарх, кој се смета за основач на тригонометријата и откривач на прецесијата на рамнодениците (поради Земјиното колебување на својата оска).
Премин 2: Во 2017 година, беше објавено дека Ring of Honor потпишал Грешам на договор. Во април 2017 година, Грешам се здружил со Крис Сабин каде ги победиле Чизбургер и Вил Ферара. Грешам заедно со Џеј Вајт, Крис Сабин и Алекс Шели го формираа Search and Destroy. На 24 јуни, Грешам го победи Флип Гордон. Во Најдобар во светот, Барај и Уништи го порази бунтот (Рет Тит, Кени Кинг, Шејн Тејлор и Каприс Колман) беа тимот што губи мора да се распушти. Грешам учествуваше на честа тркалаат во 2017 година. На септември 9th, 2017 епизода на Ring Of Honor, Барај и Уништи поразен Клубот Куршум. На Финалната битка, Грешам го порази Џош Вудс во пред-шоу мрачен натпревар. Грешам потоа продолжи да губи од Џеј Летал во честа владее Врховниот и на Чаки Т во Суперкартичката на честа XII.
Премин 3:Тина Монцон-Палма (родена Марија Кристина Мапа Монзон на 29 март 1951 година во Манила) е филипинска емитувана новинарка и сидро. Таа е најпозната како презентер на вести во доцна во ноќта во разни филипински телевизиски вести програми во различни телевизиски мрежи. Таа стана првиот женски презентер на вести на GMA Network и беше пионер во нејзиниот оддел за јавни работи за време на нејзиниот мандат како извршен директор на GMA News. Таа подоцна се префрли на ABC-5 (на крајот како TV5, сега 5) за да ги предводи своите операции. Кога таа ја напушти компанијата по пет години, таа ја водеше кампањата на јавниот сервис ABS-CBN против злоупотреба на деца во рамките на програмата за социјална помош Bantay Bata на мрежата. На крајот, таа стана сидро на програмата за доцни вести на ABS-CBN The World Tonight каде што ја замени Лорен Легарда.

Излез: