Тејлор може да се опише како сочувствителен, поддржувачки и внимателен поединец кој демонстрира силно чувство на емпатија и алтруизам кон другите. Акциите на Тејлор кон Кендал ги примерат овие квалитети, бидејќи тие проактивно ја понудија својата помош во завршувањето на задачите од дневната листа на Кендал и презедоа иницијатива во подобрувањето на целокупната благосостојба на Кендал. Јасно е дека Тејлор ги вреднува и вложува време во нивните односи, осигурувајќи дека тие одржуваат висококвалитетна врска со луѓето околу нив.

Покрај тоа, Тејлор прикажува одлични вештини за тимска работа и соработка соработувајќи тесно со Кендал, делејќи ги одговорностите и обезбедувајќи насоки кога е потребно. Ова ја прикажува способноста на Тејлор не само да придонесе ефикасно на лично ниво, туку и како тимски играч. Ставот и посветеноста на Тејлор кон обезбедувањето на успехот на Кендал демонстрираат посветеност и сигурност, квалитети кои се високо ценети и во личните и во професионалните поставки.

Понатаму, способноста на Тејлор да ги прилагоди сопствените планови и да издвои време за другите ја истакнува нивната флексибилност и прилагодливост во различни околности. Се чини дека им даваат приоритет на потребите на другите, особено оние за кои се грижат, па дури и кога се соочуваат со неочекувани ситуации, тие можат да направат прилагодувања за да бидат на услуга. Оваа несебичност и внимателност кон туѓите потреби се суштински квалитети кои го прават Тејлор да се истакне како примерен поединец.

Покрај тоа, Тејлор поседува одлични комуникациски и интерперсонални вештини, кои играат витална улога во нивната способност ефикасно да му помогнат на Кендал. Нивната способност отворено да разговараат за задачите, да обезбедат конструктивни повратни информации и да понудат поддршка онаму каде што се бара создава позитивна и отворена средина која поттикнува разбирање и соработка. Овие вештини не само што му овозможуваат на Тејлор да изгради силни врски со другите, туку и да ја подобри ефикасноста на нивните соработки.

Со оглед на проактивноста на Тејлор во помагањето на Кендал со нивната листа на секојдневни задачи, евидентно е дека тие исто така поседуваат високо ниво на организациски и вештини за управување со времето. Иницијативата на Тејлор во помагањето на Кендал да ги заврши задачите навремено покажува дека тие се сигурни и способни истовремено да управуваат со различни одговорности, истовремено обезбедувајќи поддршка на оние околу нив.

И на крај, Тејлор дава пример за силно чувство на несебичност, бидејќи нивната примарна цел во кредитирањето поддршка на Кендал е вистински да им помогне наместо во интерес на само-добивка или признавање. Овој тип на несебично однесување одразува лице со висок степен на емоционална интелигенција, прикажувајќи вистинска загриженост за благосостојбата и среќата на другите.

Како заклучок, Тејлор е сочувствителен, поддржувачки и внимателен поединец кој поседува одлична тимска работа, соработка, комуникација, организациски, управување со времето и вештини за емоционална интелигенција. Нивната посветеност на помагање на другите, заедно со нивната флексибилност и прилагодливост, вистински ги издвојува како извонредна и извонредна личност и во личен и во професионален аспект од нивниот живот.