П:Информации: - Виљарробледо е шпански град и општина во покраината Албасете, дел од автономната заедница Кастил-Ла Манча. Подобро е познато по тоа што ја има најголемата површина во светот покриена со лозја (повеќе од 30.000 има., приближно 48.000.000 винова лоза), како и најголемото производство на вино во светот Ла Манча, наречено на шпански Denominación de Origen. Исто така, тој е важен центар на производство и извоз на сирење Манчего и има и други важни индустрии како металургијата и транспортот. - Алонсо (или Алфонсо) Ортиз (Alfonso Hortiz de Urrutia), (Виљаробледо, Албасете, 1455 - ж. 1503) бил шпански хуманистички писател. - Албасете [] е град и општина во шпанската автономна заедница Кастилја-Ла Манча, и главен град на покраината Албасете. Тоа е во југо-источниот дел на Пиринејскиот Полуостров, во регионот познат како Месета Централна во рамките на историскиот регион Ла Манча, во помалиот историски регион Ла Манча де Монтеарагон; областа околу градот е позната како Лос Лланос. Со население од 172,487 (2014) во општината правилно, и 219.121 во поголемата метрополитенска област, тој е најголемиот град и во покраината и во регионот Кастилја-Ла Манча, и навистина еден од најголемите на внатрешна Шпанија, се вклучени во 20-те најголеми урбани области во Шпанија. Општината Албасете е исто така седма по големина во Шпанија по површина, бидјеќи. - Ла Манча е природен и историски регион лоциран на суво, но плодно, издигнато плато (610 m или 2000 ft.) на централна Шпанија, јужно од Мадрид, од планините на Толедо до западните поттикнувања на ридовите на Куенка, и се граничи на југ со Сиера Морена и на север со регионот Алкаррија. Ла Манча вклучува делови од современите провинции Куенка, Толедо и Албасете, и поголемиот дел од провинцијата Сиудад Реал. Ла Манча историски comarca претставува јужниот дел на Кастилала Манча автономна заедница и го сочинува поголемиот дел од денешниот административен регион. - Denominación de Origen (Ознака за потекло ДО) е дел од регулаторниот систем за класификација првенствено за шпанските вина (слично на француските ознаки), но исто така и за други прехранбени производи како сирења, мирудии, мед и месо, меѓу многуте. Во вината го прави паралел хиерархискиот систем на Франција (1935) и Италија (1963) иако Риоха (1925) и Шери (1933) му претходеле на целосниот систем. Во храната врши слична улога, имено регулирање на квалитетот и географското потекло кај најдобрите производители во Шпанија. Постојат пет други определени категории исклучиво за вино и уште три кои посебно ги опфаќаат храната и мирудиите, сите признати од Европската унија (ЕУ). Во Каталонија, две понатамошни CategoriesQ и Acover традиционалните Каталонски занаетчиски храна произведуваат, но не беа признати од страна на ЕУ, како на 2007. Во последниве децении концептот на Denominación de Origen е усвоен од други земји, првенствено во Латинска Америка. 'alonso ortiz' е поврзано со кој објект субјект преку релација 'земја на државјанство'? Избори: - Франција - Италија - Шпанија
А: