Наслов: “Законот зад решетки”

1. Вовед:
Филмот започнува со запознавање на Кејди, груб и тежок бунтовен млад човек од позадина со ниски примања, кој во една несреќна ноќ се вклучува во барска тепачка која завршува со обвинение за убиство. И покрај тоа што ја прогласува својата невиност, Кејди добива долга затворска казна.

Секој добар заговор бара ангажирање почетна точка. Воведувањето на Кејди како млад човек погрешно осуден ја поставува сцената за емпатијата на гледачот кон него, што е клучно за заплетот да работи.

2. Воспоставување на проблемот:
Во затворот Кејди се соочува со неправда и корупција, со кои не може да се бори бидејќи му недостасуваат знаењето и моќта. Тој ги доживува од прва рака несоодветностите на правосудниот систем и непочитувањето на човековите права во затворот.

Овој дел од заплетот ја нагласува причината зошто Кејди избира да студира право. Тоа го прави неговата одлука изгледа како логичен и неопходен чекор со оглед на околностите.

3. Главен заговор - студирање право:
Со помош на сочувствителен затворски библиотекар и стар затворски затвореник (пензиониран адвокат), Кејди започнува да студира право. Тој педантно ги учи нијансите на правниот свет, трансформирајќи ја својата неписменост во знаење. Неговиот силен интерес за учење и старата адвокатска мудрост го изнесуваат моќниот застапник во него.

Оваа трансформација на протагонистот ја формира суштината на заплетот и ја изнесува темата на филмот - зајакнување преку знаење.

4. Рајзинг акција - Првиот случај на Кеди:
Кејди наскоро открива дека некои затвореници се погрешно осудени, исто како и него. Користејќи го своето новостекнато правно знаење, тој започнува да им помага на своите колеги затвореници со нивните апели. Неговиот прв случај - човек погрешно обвинет за кражба - е патување за гризење на ноктите кое завршува со успех.

Овој дел го придвижува заплетот напред и му го дава на Cady својот прв вкус на правен успех и доверба.

5. Климакс - борба за слобода на Кеди:
Користејќи ги старите адвокатски насоки, Кејди се впушта во мисијата да ја открие вистината за убиството за кое бил обвинет. Разоткривајќи стари извештаи, наоѓање изгубени докази и трага по сведоци, тој фази влијателна жалба во судот за сопствениот случај.

Кулминацијата вклучува драма со високи влогови каде протагонистот се бори за сопствената слобода.

6. Заклучок - Победа и резолуција:
По напната и емоционална судска расправа, Cady победи својата жалба, докажувајќи ја својата невиност, и е поставена на слобода. На неговото ослободување, тој се посветува на помагање на другите погрешно обвинети затвореници.

Заплетот завршува со чувство на победничко задоволство, во крајна линија наградувајќи ги напорите и упорноста на протагонистот.

7. Завршна порака:
Филмот завршува со прикажување на Кејди како станува успешен поборник кој се бори против неправдите, со што ја препраќа пораката - погрешно затворена, но со право познавачка, а слободата преовладува.

Ова им дава на гледачите чувство на откуп и ја валидира ефективноста на борбите на Кејди, обезбедувајќи му на филмот задоволувачки и значаен заклучок.

На овој начин, заплетот ја нагласува важноста на знаењето како алатка која може да се користи не само за самоподигнување, туку и за борба против системските неправди.