Одговорете на ова прашање ве молам:
Keeping Up with the Joneses е американски филм за акциона комедија од 2016 година во режија на Грег Мотола и напишан од Мајкл Лесиеур. Во кои глумат Зак Галифианакис, Џон Хам, Исла Фишер и Гал Гадот, филмот следи една приградска двојка (Галифианакис и Фишер) кои почнуваат да се сомневаат дека нивните нови соседи (Хам и Гадот) се тајни агенти. Филмот беше објавен на 21 октомври 2016 година од 20th Century Fox, доби генерално негативни критики и беше бокс-офис бомба, добивајќи 29 милиони долари во однос на својот буџет од 40 милиони долари.

Врз основа на овој пасус, кога излезе во чекор со joneses?

Поток на случајни мисли: Релевантните информации за да се одговори на горенаведеното прашање е: Во чекор со Joneses е 2016 американски филм за акциона комедија во режија на Грег Мотола и напишан од Мајкл Лесиеур... Одговорот е 2016 година.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
Супер Боул LII бил натпревар во американски фудбал кој се играл за да се одреди шампионот на Националната фудбалска лига (НФЛ) за сезоната 2017. Шампионот на Националната фудбалска конференција (НФЦ) Филаделфија Иглс ја победи Американската фудбалска конференција (АФК) и бранејќи го шампионот на Супер Боул ЛИ Њу Ингланд Патриотс, 41 -- 33, за да го освојат својот прв Супер Боул и нивната прва НФЛ титула од 1960 година. Играта се одиграла на 4 февруари 2018 година, на стадионот на американската банка во Минеаполис, Минесота. Ова беше втор пат дека Супер Боул се игра во Минеаполис, најсеверниот град кој некогаш бил домаќин на настанот, по Супер Боул XXVI во Метродом за време на сезоната 1991, и шестиот Супер Боул одржан во град со ладно време.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кој е тимот на nfc во супербоул 2018?

Поток на случајни мисли: Важниот дел за одговарање на ова прашање е: Шампионот на Националната фудбалска конференција (НФЦ) Филаделфија Иглс ја порази Американската фудбалска конференција (AFC) и бранејќи го шампионот на Супер Боул ЛИ Њу Ингланд Патриотс, 41 -- 33, за да го освојат својот прв Супер Боул и нивната прва НФЛ титула од 1960 година... Одговорот е шампион на Националната фудбалска конференција (НФЦ) Филаделфија Иглс.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
Премин: Ајфеловата кула (/ˈaɪfəl ˈtaʊ. ər/Eye-fəl Tow-ər; Француски: турнеја Ајфеловата, изречена (tuɛfɛl) слушајте) е кула од ковано железо решетки на Шанп де Марс во Париз, Франција. Наречена е по инженерот Густав Ајфел, чија компанија ја дизајнирала и изградила кулата.

Прашање: Врз основа на овој премин, дали ајфеловата кула е направена од челик или железо?

Поток на случајни мисли: Важен дел за одговарање на ова прашање е: Ајфеловата кула (/ˈaɪfəl ˈtaʊ. ər/Eye-fəl Tow-ər; француски: турнеја Ајфеловата, изречена (tuɛfɛl) слушајте) е кула од ковано железо решетки на Шанп де Марс во Париз, Франција... Одговорот е железо.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
Контекст: Тој е искажан од Тим Ален во филмовите Приказна за играчките, неколку видео игри, претстојната видео игра Kingdom Hearts III и филмот Buzz Lightyear, Патрик Варбартон во ТВ серијата и од Пат Фрали за видео игрите и атракциите во Дизни парковите.

Прашање: кој го прави гласот на зуи светлосна година во приказна за играчките?
