Како може да се сумира само точно како feelgood и право и допирање на овој филм е?? За неколку недели ова ДВД скокна од полицата во мене секој пат кога отидов во продавница - откако го видел Стив Карел во неколку филмови претходно, не сакав да ја извалка мојата мисла процес за него - па јас се спротивстави и се спротивстави, додека конечно го зграпчи со “Што, по ѓаволите!” став! И колку бев изненаден! Само посакувам да сум го купил порано. Откако го гледав три пати во два дена, сè уште се насмевнувам на тоа како изгледа портретирањето на вдовец кој се бори со три ќерки, копнеејќи по она што недостасува од донесувањето на неговата сакана сопруга, која на тој начин се среќава со интригантна жена, шармантна ја во толку длабока и интересна (се осмелувам да кажам bookish?) начин, фрла сосема поинаква светлина врз животот што го тера да сфати дека таа е она што тој го барал.

Финтата на таа жена се неговите браќа девојка комплицира работи - кои го прикажуваат Дан комично срамежлив и со срдечна жалост, гледајќи го неговиот “некој посебен” како носи таква забава и уживање во семејниот дом, како и неговите браќа живот. Вие само навистина почнуваат да се чувствуваат за него.

Тогаш кога слепиот датум се случува со Ruthie Draper - тоа е пресвртна точка во проценката на Мари за Дан!! Изгледот таа му дава кога тој го повторува нејзиниот коментар, за да не му се допадне Рути - чиста Зеленоока чудовиште! Предизвикувајќи апсолутно смешна сцена додека двете двојки се натпреваруваат на подиумот за танцување! Оваа секвенца е една од најпознатите добро стокмено како Дан почнува да се олабави во однос на Мари.

Други цревни сцени - Дан се враќа од Продавницата за книги и справи, соочен со неговите браќа, почнува да го опишува она што штотуку се случило... кога лицето на Дан паѓа тоа носи остар внес на здив!!

Неговата најмлада ќерка Лили правење на сегашноста слави нивната љубов кон Сузан, неговата покојна сопруга, носи малку срдечна топлина и малку голтка како Дан сфаќа само она што го изгубил во животот.

Кога Дан свири гитара и пее на Талент шоу... неговиот глас попушта малку додека ја репризира песната... апсолутен дијамант!

Прифаќањето на она што се случува доцна во филмот од страна на неговите ќерки... сите тројца го сакаат својот татко и сакаат да го видат среќен, нема да дозволат да ја негира неговата љубов кон Мари; очајноста на Дан да не ги пропадне своите ќерки затоа што тој е нивната карпа, нивно упориште... и да му каже толку многу повеќе од тоа со само неколку зборови.

Би можел да продолжам и натаму но ќе го оставам засега - можеби ќе вратам и ќе додадам уште коментари тука во блиска иднина... но ќе завршам со тоа што ќе кажам...

... ако сакате да гледате филм кој е толку проклето добар, со пресврти на комедија за да ја осветли драмата, што никогаш не се чувствува принуден или груб, што доаѓа како вистинско портретирање на човек што открива нов живот - не само со жена, туку и со неговото проширено семејство, тогаш не барајте подалеку.

ДАН ВО РЕАЛНИОТ ЖИВОТ - 9 од 10 за толку добро изречена кино искуство со резултат од Sondre Lerche, дека интимно ќе ве однесе таму во текот додека никогаш не се наметливи, со ликовни изведби од страна на ансамблот фрлија. Не можам да дочекам повторно да го гледам ова повторно!!
Кое е чувството на овој преглед?