Ковач беше убиен во сообраќајна несреќа во Лос Анџелес во текот на раните утрински часови на 13 јануари 1962 година. Ковач, кој имал работено за голем дел од вечерта, се сретнал со Адамс на бебешки туш даден од Били Вајлдер за Милтон Берл и неговата сопруга, кои неодамна посвоиле новороденче момче. Двојката ја напушти забавата во посебни автомобили. По лесната јужна калифорниска дождовна бура, Ковач ја изгубил контролата врз својот вагон на станицата Chevrolet Corvair додека брзо се вртел, и се урна во столб за напојување на аголот на булеварите Беверли Глен и Санта Моника. Тој бил фрлен на половина пат надвор од совозачката страна, и починал речиси веднаш од повреди на градите и главата. Фотограф успеал да пристигне моменти подоцна, а графички слики од мртвото тело на Ковач се појавиле во весниците ширум САД. Неосветлена пура лежеше на тротоарот, инчи од неговата испружена рака. Години подоцна, во документарен филм за Ковач, Иди Адамс го опиша телефонирањето на полицијата нетрпеливо кога дознала за несреќата. Службеник cupped раката над приемникот, велејќи му на еден колега, “Тоа е г-ѓа Ковач, тој е на пат кон coroner - што да и кажам?” Со тоа, стравовите на Адамс биле потврдени, а таа станала неутешна. Џек Лемон, кој исто така присуствуваше на забавата во Берл, го идентификуваше телото на Ковач во мртовечницата бидејќи Адамс беше премногу вознемирен за да го стори тоа. Откако присуствувал на погреби за холивудски пријатели, Ковач му ги изразил желбите на Адамс сите погребни услуги за него да бидат едноставни. Во согласност со неговото барање, Адамс направи аранжмани за презвитеријански услуги во Презвитеријанската црква на Заедницата Беверли Хилс. Активни pallbearers беа Џек Лемон, Френк Синатра, Дин Мартин, Били Вајлдер, Мервин Лерој, и Џо Миколас. Таткото и братот на Ковач, Андреј и Том, соодветно, служеа како почесни pallbearers. Присутните беа Џорџ Барнс, Groucho Маркс, Едвард Г. Робинсон, Кирк Даглас, Џек Бени, Џејмс Стјуарт, Чарлтон Хестон, Бастер Китон и Милтон Берл. Немаше типична холивудска еулогија, но пасторот на црквата му оддаде почит на Ковач, додавајќи дека тој еднаш го сумирал својот живот во две реченици: “Роден сум во Трентон, Њу Џерси во 1919 година на унгарска двојка. Оттогаш пушам пури.” Ковач е погребан во Форест тревникот-Холивуд Хилс гробишта во Лос Анџелес. Неговиот епитаф гласи: “Ништо умерено-сите го сакавме”. Преживува само едно од трите деца на Ковач: неговата најстара, Елизабета, од неговиот прв брак. Кипи, неговата втора ќерка, почина на 28 јули 2001 година на 52-годишна возраст, по долго боледување и цел живот на лошо здравје. Кипи и нејзиниот сопруг, Бил Ланкастер (1947-1997), сценарист и син на актерот Бурт Ланкастер, се родители на единственото внуче на Ковач, Ки Ланкастер. Неговото единствено дете со Иди Адамс, Миа (1959-1982), беше убиено на 8 мај 1982 година, исто така во автомобилска несреќа. Нејзиниот надгробен камен гласи “Малото девојче на тато. Сите ја сакавме, исто така”. Миа и Кипи се погребани блиску до нивниот татко; кога Еди почина во 2008 година, таа беше погребана помеѓу Миа и Кипи.

Одговорете на ова прашање “од што почина неговата ќерка?” со извлекување на одговорот од текстот погоре.