Одговорете со земање цитат од следнава статија:

Џозеф Рејмонд Мекарти (14 ноември 1908 - 2 мај 1957) бил американски политичар кој служел како американски сенатор од државата Висконсин од 1947 година до неговата смрт во 1957 година. Почнувајќи од 1950 година, Мекарти стана највидливото јавно лице на период во САД во кој тензиите од Студената војна ги поттикнаа стравувањата од широко распространета комунистичка субверзија. Тој е познат по тврдењето дека бројни комунисти и советски шпиони и симпатизери се инфилтрирале во сојузната влада на САД, универзитетите, филмската индустрија и на други места. На крајот на краиштата, тактиката на намаз што ја користеше го натера да биде цензуриран од Сенатот на САД.

Мекарти е роден во 1908 година на фарма во градот Гранд Чут во округот Оутагами, Висконсин, петто од седум деца. Неговата мајка, Бриџит (Тиерни), била од округот Типерари, Ирска. Неговиот татко, Тимоти Мекарти, е роден во Соединетите Американски Држави, син на ирски татко и германска мајка. Мекарти отпаднал од помлад средно училиште на 14 години за да им помогне на своите родители да управуваат со нивната фарма. Влегол во средното училиште “Литл Волф”, во Манава, Висконсин, кога имал 20 години и дипломирал за една година. Тој присуствуваше на Универзитетот Маркет од 1930 до 1935 година. Мекарти работел својот пат низ колеџ, проучувајќи прво електротехника за две години, потоа закон, и добивајќи LL.B. степен во 1935 година од Правниот факултет на Универзитетот Маркет во Милвоки. Мекарти беше примен во барот во 1935 година. Додека работел во адвокатска фирма во Шавано, Висконсин, тој започнал неуспешна кампања за окружен адвокат како демократ во 1936 година. Во 1939 година, Мекарти имал подобар успех кога се кандидирал за непартиската избрана функција на 10-ти округ судија на коло. (За време на неговите години како адвокат, Мекарти направи пари на страна со коцкање.) Мекарти стана најмладиот судија во историјата на државата победувајќи го актуелниот Едгар В Вернер, кој беше судија 24 години. Во кампањата, Мекарти ја претера возраста на Вернер од 66 години, тврдејќи дека тој имал 73 години, и така наводно премногу стар и нецврст за да се справи со должностите на неговата канцеларија. Пишување на Вернер во Црвените: Мекартизмот Во Америка од дваесеттиот век, Тед Морган напишал: “Помпезен и снизходувачки, тој не му се допаѓал од адвокатите. Тој беше често обратен од Врховниот суд во Висконсин, и тој беше толку неефикасен што натрупа огромен заостаток на случаи”. Судската кариера на Мекарти привлече некои контроверзии поради брзината со која испраќаше многу од неговите случаи додека работеше на расчистување на силно заостанатиот докет што го наследил. Висконсин имал строги закони за развод, но кога Мекарти слушнал случаи на развод, тој ги забрзал секогаш кога е можно, и тој ги направил потребите на децата вклучени во спорните разводи приоритет. Кога станувало збор за други случаи кои се расправале пред него, Мекарти го компензирал својот недостаток на искуство како јурист барајќи и потпирајќи се многу на прецизни брифи од оспорувачките адвокати. Врховниот суд во Висконсин промени низок процент од случаите што ги слушна, но тој исто така беше цензуриран во 1941 година поради тоа што изгубил докази во случај за одредување на цените.

Што правеше по средното училиште