Проблем: Голдфарб против државниот бар во Вирџинија, 421 САД 773 (1975), беше одлука на Врховниот суд на САД. Во него е наведено дека адвокатите се занимаваат со “трговија или трговија” и оттука ставија крај на ослободувањето на правната професија од антимонополските закони.

Врз основа на овој пасус, одлуката Goldfarb v. вирџинија држава бар за анти-доверба закони беше одлучено на кое ниво?
Решение: Добро... За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Голдфарб против државниот бар во Вирџинија, 421 САД 773 (1975), беше одлука на Врховниот суд на САД.
Врховниот суд на САД.

Студентот А:Катехизмот на еден револуционер се однесува на манифест напишан од рускиот револуционер Сергеј Нечајев помеѓу април и август 1869 година.

Врз основа на овој пасус, кој пишувал за принципи на револуција во неговиот катехизам на револуционерот?
Студент Б: OK... За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Катехизмот на еден револуционер се однесува на манифест напишан од рускиот револуционер Сергеј Нечајев помеѓу април и август 1869 година.
Сергеј Нечаев.

Проблем: Контекст: Служејќи од 31 декември 2016, сегашниот гувернер на Lt. е Анил Баихал, поранешен секретар за внатрешни работи на Унијата. Неговата официјална резиденција е во Раџ Нивас, Делхи.

Прашање: кој е назначен за нов гувернер на Делхи?
Решение: Добро... За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Служејќи од 31 декември 2016 година, сегашниот гувернер на Lt. е Анил Бајјал, поранешен секретар за внатрешни работи на Унијата.
Анил Бајјал.

Student A:Context: “Let It Be” е песна на англиската рок група Битлси, издадена во март 1970 година како сингл, и (во алтернативен микс) како насловна нумера на нивниот албум Let It Be. Во тоа време, имаше највисоко деби на Билборд Хот 100, започнувајќи ја својата шема да работи на број 6. Тоа беше напишано и испеано од Пол Макартни. Тоа беше нивниот финален сингл пред Макартни да го објави своето заминување од бендот. И албумот Let It Be и синглот од САД “The Long and Winding Road” беа објавени по најавеното заминување на Макартни од и последователното распаѓање на групата. Алтернативниот микс на нивниот албум Let It Be се одликува со дополнително гитарско соло и некои ситни разлики во оркестарските делови.

Прашање: кој го напишал текстот за да може да биде?
Студент Б: OK... Релевантните информации за да се одговори на горенаведеното прашање е: Тоа беше напишано и испеано од Пол Макартни.
Пол Макартни.

Проблем:Премин: Хики е вообичаено презиме од ирско потекло. Оригиналната форма е Híceadha, која сè уште се користи во Ирска. Значајни луѓе со презиме вклучуваат:

Прашање: Врз основа на овој пасус, од каде доаѓа презимето хики?
Решение: Добро... За да одговорите на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Хики е вообичаено презиме од ирско потекло.
Ирски.

Проблем:Премин: “You're No Good” е песна напишана од Клинт Балард, Џуниор, првпат изведена од Ди Ди Ворвик за Jubilee Records во 1963 година со продукција на Џери Лејбер и Мајк Столер. Оттогаш е покриена од многу уметници, вклучувајќи ги и верзиите за графикони од Бети Еверет во 1963 година, The Swinging Blue Jeans во 1964 година, и Линда Ронштад во 1975 година, чија верзија беше број 1 хит во САД.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кој ја напишал песната не си добар?
Решение: