Една значајна година во животот на Шарлот Бронте е 1847 година. Оваа година беше значајна за неа поради објавувањето на нејзиниот прв роман, “Џејн Ејр”. Не само што овој настан го означи почетокот на кариерата на Шарлот Бронте како ценет автор, туку и значително влијаеше врз книжевниот свет.

Родена во 1816 година, Шарлот Бронте била трета од шесте деца во нејзиното семејство. Таа била израсната во рурален англиски парсонаж и образована во голема мера од нејзиниот татко, Патрик Бронте, и нејзината тетка, Елизабет Бранвел. Мајката на Шарлот, Марија, починала уште кога била многу мала, оставајќи го својот татко да се грижи за децата заедно со нејзината тетка. На 20-годишна возраст, Шарлот служеше како гувернанта неколку години, искуство кое подоцна ќе го информира нејзиниот роман “Џејн Ејр”.

Во 1846 година, Шарлот, заедно со нејзините сестри Емили и Ен, објавила збирка поезија под родово неутралните псевдоними, Курер, Елис, и Актон Бел. Збирката, насловена “Песни од Курер, Елис, и Актон Бел”, не достигнала комерцијален успех туку им помогнала на сестрите да ги тестираат водите на книжевниот свет. Сепак, ова го означи почетокот на нивното храбро патување како жени писатели во поле доминирано од мажи.

Во 1847 година, Шарлот започнала да го привлекува вниманието на издавачите и го доставила својот ракопис за “Професорот” до разни фирми. За жал, тоа беше одбиено неколку пати, но во истата година, друг издавач, Smith, Elder & Co. се заинтересира за неа и побара уште еден роман од Шарлот. Ова доведе до поднесување и евентуално објавување на “Џејн Ејр”.

“Џејн Ејр” во голема мера се смета дека е полуавтобиографска, црпејќи на инциденти и средини од животот на Шарлот Бронте. На пример, интернатот во кој протагонистката, Џејн Ејр, посетува паралели со искуството на Шарлот во училиштето за ќерки на свештенството на мостот Кауан, сурова и дисциплинска институција. Дополнително, за време на нејзиното време како гувернанта, Шарлот била длабоко вљубена во оженет човек, нејзиниот работодавец - ситуација што ја вградува во нејзиниот роман преку врската на Џејн со г-дин Рочестер.

Објавена на 16 октомври 1847 година, “Џејн Ејр” стана моментален успех. Брзо беше поздравено како литературно ремек-дело, собирајќи позитивни критики и пофалби од Џорџ Хенри Луис, Вилијам Макепис Такерај и Елизабет Гаскел. Гаскел подоцна ќе стане близок пријател на Шарлот и ќе ја напише нејзината биографија, “Животот на Шарлот Бронте”, во 1857 година.

Во 1847 година, сестрите на Шарлот, Емили и Ен, исто така, ги објавиле своите романи, “Wuthering Heights” и “Agnes Grey”, под нивните соодветни псевдоними. За жал, и Емили и Ен би поминале во рок од три години од издаваштвото, оставајќи ја Шарлот како единствена преживеана авторка меѓу сестрите.

1847 година навистина беше пресвртна точка во животот на Шарлот Бронте, бидејќи ги нафрли неа и нејзините сестри во центарот на вниманието, трансформирајќи ги од три непознати јоркширски спинстери во книжевни великани од нивната ера. Шарлот би продолжила да пишува дополнителни романи, како “Ширли” (1849) и “Вилет” (1853), дополнително зацементирајќи го нејзиниот статус на почитувана и влијателна авторка од 19 век.