[Прашање] Бинго има две кучиња. Во просек, тие одат вкупно 70 милји неделно. Првото куче оди во просек 2 милји на ден. Колку милји на ден го просекува другото куче?
[Одговор] Првото куче шета 14 милји за една недела, бидејќи 7 x 2 = 14. Второто куче оди 56 милји за една недела, бидејќи 70 - 14 = 56. Второто куче оди во просек 8 милји на ден, бидејќи 56/7 = 8. Одговорот е 8.
П: Сопственик на продавница за велосипеди додава 3 велосипеди на нејзините акции секоја недела. По 1 месец, таа имаше продадено 18 велосипеди, но сепак имаше 45 велосипеди на залиха. Колку велосипеди имаше првично?
О: Постојат приближно 4 недели во еден месец. Сопственикот на продавницата додаде 3 велосипеди секоја недела за 4 недели за вкупно додавање на 3 * 4 = 12 велосипеди. Сопственикот на продавницата сега го има оригиналниот број на велосипеди+12 велосипеди. Таа продаде 18 велосипеди во иста временска рамка. Таа сега има вкупно 45 велосипеди што е: оригиналниот број на велосипеди + 12 - 18 = 45 велосипеди. Оригиналниот број на велосипеди = 45 - 12 + 18 = 51 велосипеди. Одговорот е 51.
Прашање: Куќата на Раџ има површина еднаква на 1.110 квадратни метри. Има 4 спални соби кои секоја мерка 11 x 11 стапки. Постојат 2 бањи кои се 6 x 8 стапки секоја од нив. Кујната и станбената површина го комплетираат домот и тие имаат иста големина област. Колку квадратни стапки е областа на кујната?
Одговор: Површина од 1 спална соба = 11* 11 = 121 квадратни стапки. Површина од 4 спални = 121 * 4 = 484 квадратни стапки. Површина од 1 бања = 6 * 8 = 48 квадратни стапки. Површина од 2 бањи = 2 * 48 = 96 квадратни стапки. Површина на сите спални соби и бањи = 484 + 96 = 580 квадратни стапки. Кујна+дневна соба = 1,110 - 580 = 530. Кујна = 530/2 = 265. Кујната е 265 квадратни метри. Одговорот е 265.
[Прашање] За пет години, Рехана ќе биде три пати постара од Фиби. Ако Рехана моментално има 25 години, а Јаков, братот на Рехана, е 3/5 од сегашната возраст на Фиби, колку години има сега Јаков?
[Одговор] Ако Рехана во моментов има 25 години, таа ќе биде 25 + 5 = 30 за пет години. Рехана ќе биде три пати постара од Фиби за пет години, што значи дека Фиби ќе има 30/3 = 10 години за пет години. Во моментов, Фиби е 10 - 5 = 5 години. 3/5 од возраста на Фиби сега е 3/5 * 5 = 3 години, што е возраста на Јаков. Одговорот е 3.
П: Брзината на интернет Marites е 10 мегабити во секунда и нејзината месечна сметка за интернет е $20. Marites планира да ја надгради нејзината услуга и да избере помеѓу 20 Mbps и 30 Mbps. Ако цената на 30 Mbps е двојно поголема од износот на нејзината тековна месечна сметка и цената на 20 Mbps е 10 долари повеќе од нејзината тековна месечна сметка, колку ќе заштеди годишно ако избере 20 Mbps од 30 Mbps?
О: Вкупната месечна сметка за 30 Mbps е 20 x 2 = 40 долари. Таа ќе мора да плати $40 x 12 = $480 секоја година за 30mbps. Вкупната месечна сметка за 20 Mbps е $20 + $10 = $30. Значи, таа ќе мора да плати $30 x 12 = $360 за 20 Mbps годишно. Затоа износот што таа ќе заштеди годишно ако избере 20mbps е $480 - $360 = $120. Одговорот е 120.
Прашање: Бренда и девет нејзини пријатели сакаат да нарачаат пица. Тие одлучуваат дека секој човек ќе јаде 2 парчиња. Ако секоја пица има 4 парчиња, колку пици треба да нарачаат?
Одговор: