П: Палубата се состои од 162 картички, дванаесет секој од броевите 1 до 12 и осумнаесет “SKIP-BO” диви картички кои може да се играат како било кој број. Алтернативно, картичките 162 може да бидат три редовни палуби на карти за играње, вклучувајќи ги и шегаџиите, со кец на кралица што одговара на 1 до 12 и кралевите и шегаџиите што одговараат на картичките SKIP-BO. Пред 1980 година, комерцијалната игра се состоела од четири палуби на редовни карти за играње со осум SKIP-BO картички заменувајќи ги стандардните два шегаџии во секоја палуба. Покрај тоа, асовите, двојките и тројките во четвртата палуба беа означени со СКИП-БО. Остатокот од четвртата палуба беше отфрлен.

Одговори на ова прашање: колку картички во прескокнете бо палубата?
НА: 162. Како да го објасните одговорот? За да одговорите на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Палубата се состои од 162 картички, дванаесет секој од броевите од 1 до 12 и осумнаесет “SKIP-BO” диви картички кои може да се играат како било кој број.

П: За прв пат беше изведена за време на сегментот Викенд Ажурирање на сезоната 18 епизода на Saturday Night Live на 21 ноември 1992 година како дует помеѓу Сендлер и Викенд Ажурирање сидро Кевин Неалон; првично беше наменета да биде повторувачка традиција на Денот на благодарноста со другите членови на актерската екипа кои дебитираат свои оригинални песни, но следната година, повторно беше Сендлер, правејќи друга верзија на истата песна во стилот на Брус Спринц Ингстин. Изведба во живо на оригиналната песна е снимена на The Strand во Редондо Бич, Калифорнија на 25 јули 1993 година. Верзијата на The Strand беше прикажана на деби албумот на Сендлер Тие се сите Gonna Lauge at You! и беше издаден како сингл.

Одговорете на ова прашање: која година Адам Сендлер ја пееше песната за благодарност?
А: 1992. Како да го објасните одговорот? Релевантните информации се: За прв пат беше изведена за време на сегментот Викенд Ажурирање на сезоната 18 епизода на Saturday Night Live на 21 ноември 1992 година како дует помеѓу Сендлер и Викенд Ажурирање сидро Кевин Неалон; првично беше наменета да биде повторувачка традиција на Денот на благодарноста со другите членови на актерската екипа кои дебитираат свои оригинални песни, но следната година, повторно беше Сендлер, правејќи друга верзија на истата песна во стилот на Брус Спрингстин.

П: Најстарата личност досега чија возраст е потврдена е Жана Калмент (1875 -- 1997) од Франција, која почина на возраст од 122 години, 164 дена.

Одговорете на ова прашање: колку години била најстарата личност која некогаш живеела на земјата?
О: 122 години, 164 дена. Како да го објасните одговорот? Важен дел за одговор на ова прашање е: Најстарата личност досега чија возраст е потврдена е Жана Калмент (1875 -- 1997) од Франција, која почина на возраст од 122 години, 164 дена.

П: Денот на таткото е прослава во чест на татковците и славење на татковството, татковски обврзници и влијанието на татковците во општеството. Традицијата се вели дека е започната од меморијална служба одржана за голема група мажи кои загинале во рударска несреќа во Мононга, Западна Вирџинија во 1907 година. Првпат беше предложена од Сонора Дод од Спокејн, Вашингтон во 1909 година. Во моментов се слави во САД секоја година во третата недела во јуни.

Кога беше ден татко започна во нас?
А: