пример 2: европскиот информациски систем за криминални досиеја (ecris) веќе поддржува круцијална размена на информации во оваа област.

Европскиот информативен систем за криминални досиеја (ECRIS) е витална алатка која овозможува размена на информации помеѓу земјите-членки на ЕУ во врска со кривичните осуди и поврзаните аспекти. Преку олеснување на ефективната комуникација и соработка, промовира добро координиран пристап за заштита на безбедноста на земјите во рамките на Европската унија.

Овој систем помага во обезбедувањето криминалците да не ги искористат слободите и можностите што ги дава Европската унија за извршување на понатамошни кривични дела или избегнување на гонење. Преку споделување на информации за криминалното досие на поединецот, ECRIS им овозможува на властите низ земјите членки да преземаат информирани одлуки и да ги подобрат своите способности за следење и справување со криминални активности. Оваа соработка е суштински елемент во борбата против прекуграничниот криминал, со оглед на сè поголемата меѓусебна поврзаност и глобализацијата на актуелната ера.

Работата на ECRIS ги вклучува следните компоненти:

1. Размена на информации: ECRIS гарантира дека суштинските податоци се обезбедуваат брзо до релевантните органи, придонесувајќи за идентификација, превенција и управување со потенцијалните закани. Дополнително, помага во следењето на усогласеноста на кривичните казни и спречувањето на рецидивизмот, што е клучно во одржувањето на безбедноста и благосостојбата на пошироката јавност.

2. Соработка помеѓу судските и органите за спроведување на законот: ECRIS поттикнува активна и ефективна соработка меѓу административните тела одговорни за спречување на криминалот и спроведување на законот. Преку споделување на добри практики и достигнувања во технологијата, системот придонесува за тековно подобрување на постапките за кривичната правда во ЕУ.

3. Заштита на податоци и приватност: ECRIS се придржува до строгите протоколи во врска со заштитата на личните податоци и приватноста. Ова осигурува дека чувствителните информации се третираат одговорно и безбедно, и до нив може да пристапи само овластен персонал за легитимни цели.

4. Обука и градење на капацитети: ECRIS помага во професионалниот развој и обука на органите за спроведување на законот и судските органи, со што се зголемува нивниот капацитет за ефикасна борба против криминалот. Размената на знаења и вештини помага да се одржат високите нивоа на експертиза низ ЕУ.

5. Поддршка на правните рамки на ЕУ: ECRIS функционира во рамките на параметрите на законодавството на ЕУ, конкретно Рамковната одлука 2009/315/ПВР и Директивата 2011/93/ЕУ. Тој осигурува дека целите на политиката на ЕУ во областа на кривичната правда ефикасно се спроведуваат и спроведуваат.

Како заклучок, Европскиот информативен систем за криминални досиеја (ECRIS) игра клучна улога во зајакнувањето на безбедноста и безбедноста на граѓаните на ЕУ преку промовирање на координиран систем за размена на информации помеѓу земјите-членки на ЕУ. Овој кооперативен пристап помага во борбата против прекуграничните криминални активности, обезбедувајќи силна основа за одржување и спроведување на законот и редот во рамките на Европската унија.