Од страна на. Лизи Едмондс. ОБЈАВЕНО:. 16:37 EST, 17 март 2014. |. Ажурирано:. 17:54 EST, 17 март 2014. Папата ја откажа можноста за фотографија со ѕвездата на Ное, Расел Кроу поради стравувањата дека средбата ќе биде протечена на печатот. Папата Франциск требаше да се сретне со холивудскиот актер и целиот креативен тим кој стои зад библискиот филм за да го даде својот благослов за филмот. Заменик претседателот на Парамаунт Роб Мур, режисер Дарен Аронофски. и г-дин Кроу требаше да бидат присутни - со филмски директори надевајќи се дека ќе обезбеди совршена можност за фотографија пред објавувањето на филмот во САД на крајот на март. Папата ја откажа можноста за фотографија со Расел Кроу и креативниот тим кој стои зад Ноа. Говорејќи минатата недела, г-дин Аронофски потврди за Variety дека состанокот бил предложен - но предупреди дека нема да се случи ако. некој пријавил или објавил на Твитер за тоа пред време. Групата беа моливи во да се сретне со папата Франциск во Рим во средата наутро околу 8 часот наутро, објави веб-сајтот. Но, тоа ќе се појави стравувањата на режисерот се обистини - со Ватикан откажување на аранжманот над стравувањата збор на собирот ќе биде протекоа. Наместо забавно, откажувањето на папата дојде малку предоцна - бидејќи Кроу и Аронофски веќе пристигнаа во италијанскиот град, сугерира веб-страницата. Расел Кроу го презема водството во новиот филм базиран на приказната за Ное од The Book of Genesis. Се смета дека Ное чини во регионот од £75million и се должи за ослободување во Америка на 29-ти март. Филмот на г-дин Аронофски, базиран околу приказната за Ноевата арка од The Book Of Genesis, веќе се здоби со фер количина на критики. Агностичкиот американски ТВ водител Бил Махер го тресна филмот за согледен недостаток на “веродостојност”. “Но, нешто што е навистина вознемирувачки за Ное не е глупо, тоа е дека тоа е неморално”, рече тој. Станува збор за психотичен масовен убиец кој се разминува со тоа, а неговото име е Бог. ' Исто така, се смета дека Ное е забранет во неколку земји за прикажување религиозни ликови, со одбори за цензура во Бахреин, Катар и Обединетите Арапски Емирати кои го известуваат дистрибутерот Парамаунт дека нема да го пуштаат филмот. Актерот го зазема своето место за време на прес-конференцијата пред објавувањето на филмот во САД на крајот на месецот. Епот е забранет во неколку земји за прикажување на религиозни ликови. Кроу, 49, се појави во хотелот Лоте во рускиот главен град за. промотивни обврски за еп - во која тој зема. титуларно водство. Зборувајќи за неговата најнова улога, актерот неодамна тврдеше дека неговото прикажување на Ное ќе оди против зрното заедничко верување во врска со неговиот лик. Тој рече: 'На смешно нешто со луѓето, тие сметаат дека Ное да биде добронамерна фигура, бидејќи тој се грижеше за животните: “Awww, Ное. Ное и животните”. 'Тоа е како, се шегуваш me.This е пич што стоеше од страна и гледаше целото население на планетата загинува. “Тој не е добронамерен. Тој дури и не е убав. 'Во еден момент од приказната неговиот син вели: “Мислев дека си избран затоа што си добар?” И тој вели: “Бев избран затоа што можам да ја завршам работата, mate.'"'

Кои се истакнати точки за овој напис?