Информации: - Пролог или пролог (грчки prólogos, од pro, ``пред "и lógos,`` збор") е отворање кон приказна која ја воспоставува поставката и дава детали за позадина, честопати некоја претходна приказна која се врзува во главната, и други разни информации. Старогрчкиот прологос го вклучувал модерното значење на прологот, но бил од пошироко значење, повеќе како значењето на предговорот. Важноста, значи, на прологот во грчката драма била многу голема; таа понекогаш речиси го заземала местото на романса, на која, или на епизода во која, самата претстава успевала. Се верува дека прологот во оваа форма практично бил пронајдокот на Еврипид, а со него, како што беше кажано, го зазема местото на објаснувачки прв чин. Ова може да помогне да се модифицира приговорот што критиката често ја носеше против грчкиот пролог, како наглост, бескорисен раст префиксиран на претставата и стоење како бариера меѓу нас и нашето уживање во неа. Поентата е дека, за атинската публика, тоа беше корисно и релевантно, како снабдување само со она што им беше потребно за да ги направат успешните сцени разбирливи. Но, тешко е да се прифати ставот дека Еврипид го измислил планот за производство на бог од машина за да го оправда дејството на божеството врз човекот, бидејќи е јасно дека тој самиот не му се допаднало ова мешање на натприродното и не верувал во него. Тој се чини, во таков типичен пролог како оној на Иполит, да биде прифаќање на конвенционална формула, и вработување на тоа, речиси перверзно, како медиум за неговиот ироничен rationalismo. - Книгата е збир на напишани, печатени, илустрирани или празни листови, направени од хартија, пергамент или други материјали, прицврстени заедно за да шарка од едната страна, со текст и/или слики отпечатени со мастило. Еден лист во книгата е лист, а секоја страна од листот е страница. Збир на текст исполнети или илустрирани страници произведени во електронски формат е познат како електронска книга, или е-книга. - Предговор или проем е вовед во книга или друго книжевно дело напишано од авторот на делото. Воведниот есеј напишан од различна личност е “предговор” и му претходи на авторски предговор. Предговорот често се затвора со признанија на оние кои помагале во литературното дело. - Предговор е (обично кратко) парче пишување понекогаш поставено на почетокот на книга или друго парче литература. Вообичаено напишано од некој друг освен примарниот автор на делото, често раскажува за некоја интеракција помеѓу писателот на предговорот и примарниот автор на книгата или приказната што книгата ја раскажува. Подоцнежните изданија на книга понекогаш имаат нов предзнак предзнак (појавувајќи се пред постар предзнак ако го имало), што би можело да објасни во кои аспекти тоа издание се разликува од претходните. Со оглед на информациите погоре, изберете од листата подолу објектниот ентитет кој ја изложува релацијата 'подкласа на' со предметот 'пролог”. Избори: - книга - издание - интеракција - литературно дело - страница - хартија - пергамент - сет - сингл - текст - писател - пишување
А: