Тоа мора да биде трчање шега околу Bonanza за тоа како фатална тоа беше за било жени да се вклучат со било Картрајт мажи. На крајот на краиштата Бен Картрајт бил три пати вдовец со син од страна на секој брак. И секоја жена што ќе се замешаше со Адам, Хос и Малиот Џо ќе завршеше на умирање затоа што не можевме да се ослободиме од формулата на вдовецот и трите сина кои го започнаа овој класичен ТВ вестерн.

Можеби ако Бонанза се правеше денес писателите ќе имаа револвирачки женски ликови кои влегуваа и излегуваа од животите на Картрајтс. Луѓето имаат односи, на некои им оди добро, некои не толку добро, тоа е едноставно животот. И ние сме помалку бара од нашите херои денес, па ако врската со еден од нив оди на југ ние не мора да го убие ликот исклучи да се задржи благородништвото преживеан непроменети. Но, тоа е ако Bonanza беа направени денес.

Но, сè уште очекувавме многу од нашите западни херои и Бонанза иако требаше некое време да се одржи и промената на времето за гледање од Ен-Би-Си сигурно помогна, тајната на успехот на Бонанза беше благородниот патријарх Бен Картрајт и неговите силни синови. Бен Картрајт беше идеален ТВ тато во било кој жанр сакате да го именувате. Целиот негов живот го поминал во напорната работа на градењето на таа неизмерна Пондероса се ширела за неговите три деца. Децата беа различни во личноста, но сите дојдоа заедно во краен случај.

Картрајтс станаа и сè уште се американска институција. Јас daresay повеќе луѓе се грижеа за ова семејство од Kennedys. Само популарноста што ја има Бонанза во синдикацијата сведочи за тоа.

Пернел Робертс како најстар син Адам беше напишан надвор од шоуто. Гласините велат дека тој не се грижел за благородните ликови на Картрајт за кои се чувствувал дека се граничат со светоотечки. Можеби ако тоа беше направено сега, тој би му се допаднал подобро во начинот на кој јас го опишувам.

Ова беше само почеток за Мајкл Лендон, колку луѓе добиваат три хит ТВ емисии на нивниот кредит. Ландон исто така има Автопат кон небото и Мала куќа На Прарие каде имал креативна контрола. Малиот Џо беше најмладиот, најжешкиот на чело, но најромантичниот од Картрајтс.

Кога Робертс остави. шоуто продолжи да оди со двајцата помлади синови, но кога големиот Ден Блокатор замина, срцето излезе од Bonanza. Од тоа време беа додадени и други ликови, Дејвид Канари, Тим Матесон и Бен Картрајт го усвоија младиот Мич Фогел. Но, голем, лојален, но малку дебел Хос беше лесно најљубениот од Картрајтс. Неговата ненадејна смрт по операцијата остави преголема дупка во тоа семејство.

Значи, Картправата на Пондероса поминаа во историјата. Добив вистински вкус за тоа како Америка го зеде Cartwrights на срце кога го посетив вистинскиот Вирџинија Сити. Тоа не изгледа ништо како она што го гледате во Bonanza. Но, во близина на езерото Тахо, само за тоа каде што гледате на Ponderosa на мапата на отворањето кредити, е дом Картрајт, во собата одржува и отворен како туристичка атракција. Како 21 Бејкер Стрит за навивачите на Шерлок Холмс, ранчхаус и Картрајтс се вистински.

И ако тие не беа вистински, тие требаше да бидат.
Дали би рекле дека овој преглед е позитивен или негативен?
Опции:
[1]. негативен.
[2]. позитивен.