О, момче, Бог да ги благослови 1970-тите, добивме некои од најужасните филмови што излегоа од таа деценија: Егзорцистот, вилиците, масакрот со моторна пила во Тексас, Ноќта на вештерките и сега, Raggedy Ен & Енди: Музичка авантура. Овој филм мора да се користи за мачење заробени терористи во ни кажува за нивните зли планови за уништување на светот, мислам сериозно, овој филм исплашени подлец од мене. Сестра ми имаше овој филм во нејзината колекција VHS и јас бев вид на љубопитни каков вид на филм тие ќе се направи од кукла која излезе од големата депресија за деца со многу малку џепарлак. Што подлец? Тоа е kinda смешно како овој филм е верзија од 1970 година на Toy Story, доста до клуч, само што ова беше илјада пати пострашно, Дизни имаше Алиса во земјата на чудата да се влезе во дрога патувања за децата.

Секогаш кога Марсела ќе ја напушти собата, Raggedy Ен, заедно со нејзиниот брат Raggedy Енди и цел расадник полн со шарени играчки оживуваат. На роденденот на Марсела, нова кукла, Бабет, пристигнува од Париз, Франција во Соединетите Американски Држави. Бабет е расипано суштество кое не е свесно дека е кукла, но пријателската Рагџеди Ен прави се што може за да направи Бабет да се чувствува како дома. Сепак, пиратскиот капетан заразен ја киднапира. Raggedy Ен и Енди тргнаа да се обидат да ја спасат пред Марсела да открие дека Бабет ја нема. Надвор во светот надвор од расадникот, двајцата ја среќаваат камилата со збрчканите колена, сина играчка камила која е отфрлена од минатите сопственици и сега е со скршено срце и осамена. По Raggedy Ен и Енди накуцване возење на Камила, тој почнува да ги следи неговите халуцинации и без да гледа, трча преку работ на карпа, во длабока јама. Во оваа јама тие се среќаваат со Алчниот, кој е џиновски лаком blob на taffy кој јаде постојано и никогаш не е полн. Раггедис и камилата тесно избегаат да бидат потрошени од Алчните и го продолжуваат своето патување за да ја пронајдат Бабет и верувајте ми, од оваа точка станува почудно.

Додека овој филм сигурно беше вознемирувачки и јас само сакав да плачам и да ги покријам очите за време на голем дел од филмот, ова всушност беше прилично креативно. Назад во денот кога имавме рачно нацртана анимација која ги направи филмовите повеќе лични и дека писателите и аниматорите го ставаат своето срце во неа, може да се каже дека тие го сторија тоа со Raggedy Ann & Andy: A Musical Adventure. Ова сигурно не беше најлошиот филм што го имам гледано, само не знам кој да го препорачам и него. Колку и да бев исплашена, морам да признаам мило ми е што го гледав, понекогаш ви треба “WTF?!” филм за да ти ја зачинам селекцијата, верувај ми кога велам дека Рагџеди Ен немала проблем да го прави токму тоа со мене. Официјално е, таа кукла е само обична гаден, ајде да го кажеме на овој начин, има џиновска карамелна река која јаде сè, крал кој главата постојано станува поголема додека се смее, бизарна работа што ги понижува Raggedy Ен и нејзиниот брат, чуден речиси инцест помеѓу Ен и Енди и неколку голи кукли кои засекогаш ќе ги прогонуваат моите соништа со нивните песни. Јикс.

7/10
Дали би рекле дека овој преглед е позитивен или негативен?
Достапни избори:
А). негативен;
Б). позитивен;