Наслов: Возраст на жртвување

Жанр: Дистописки, Драма, Авантура, Научна-фантастика

Заговор:

Во не толку далечна иднина, светот го мачат пренаселеност, климатски катастрофи, недостиг на ресурси и високо редистрибутивна тоталитарна влада која одржува контрола врз масите. Енигматичниот и моќен лидер, канцеларот Веникс, декретира дека за да се одржи стабилноста, секоја година, три индивидуи од секоја од десетте области мора да бидат принесувани како жртви на Сентинелите, мистериозни суштества кои поседуваат моќ да ја осигураат безбедноста на човештвото.

Со години, возраста на жртвување била ограничена на поединци 25 години и постари. Луѓето живееле во страв, борејќи се да наполнат 26 години, бидејќи тоа би ја гарантирало нивната безбедност од грозоморната програма за евгеника. Општеството стагнираше, оставајќи ги луѓето очајни и безнадежни. Многумина избегале во периферијата на големата метропола, обидувајќи се да избегаат од тиранското владеење на канцеларката, но оние кои се обиделе за бегство ретко биле слушнати од повторно.

Сепак, нова зора настанала кога канцеларот Веникс одлучил да ги промени правилата: потребната возраст на жртвување била спуштена на осумнаесет. Оваа одлука не беше исполнета без отпор од страна на граѓаните. Протести предизвикаа на улиците, но постојано гледачката и угнетувачка власт се стегаше врз демонстрантите, возејќи ја под земја.

Во овој мрачен и хаотичен свет ја следиме приказната за 17-годишната Лејла, жестока и интелигентна девојка која работи како инженер во еден од владините истражувачки капацитети “Сентинел”. Како што се приближува нејзиниот 18-ти роденден, таа сфаќа дека дури и нејзината престижна позиција не би ја заштитила од суровата судбина да стане жртва.

Не спремна да ја прифати својата судбина, Лејла тргнува на пат за да го пронајде својот одамна изгубен брат кој побегнал во периферијата и се претпоставува дека е мртов. Заедно со нејзиниот пријател од детството Итан, тие им пркосат на будните очи на владата и ги разоткриваат мистериите зад Сентинелите и потеклото на договорот на човештвото со овие енигматични суштества.

По нивното патување, тие наидуваат на бунтовна група преживеани — оние кои успеале да избегаат од канџите на канцеларката и сега живеат на ресите на општеството. Со нивна поддршка, Лејла и Итан откриваат шокантна тајна: Сентинелите не се она што изгледаат, а жртвите може да бидат повеќе од само придонеси за да се обезбеди опстанок на човештвото.

Додека истражуваат подлабоко во вистината, Лејла и Итан сфаќаат дека не се во прашање само нивните животи туку судбината на целиот човечки род. Преживеаните се здружуваат заедно, и под водство на Лејла, тие собираат востание за да го соборат канцеларот Веникс и да ги предизвикаат застарените верувања кои со децении го попречуваа човештвото.

Со пресврти и вртења на секој агол, “Добата на жртвувањето” е дистописка авантура која истражува теми како што се социјалната неправда, моќта на отпорот и силата на човечкиот дух против сите шанси.

Филмот ќе ги остави гледачите без здив, доведувајќи ги во прашање жртвите што ги правиме за поголемо добро и прашувајќи дали одредени традиции и верувања треба да опстојуваат во постојано еволуирачкиот пејзаж на иднината на човештвото.