Што е резиме со една реченица на следниот напис?
За да подготвите домашен локс, ќе ви требаат 1 ½ до 2 фунти (680 до 907 g) филе од лосос без коски со вклучена кожа. Стартувај ладна вода во мијалникот и добро исплакнете го филето. Следно, испитајте го филето за да бидете сигурни дека сите коски се отстранети. Можете да ги купите или “стомакот lox” или редовни “lox” филети. И двете се лосос, но стомакот локс доаѓа од стомачниот регион на рибата. На graining на масти во стомакот регионот прави стомакот lox подобра опција да се користи кога ќе се направи lox, бидејќи тоа е повеќе широко распоредени. Ова резултира со финален производ кој е повеќе посакуван и помалку солен. Ако во филето од лосос остануваат коски од игла, користете мал пар пинцети или клешти за да ги извлечете во иста насока со која се соочуваат. Коските со пин се со поголема веројатност да се појават во дивиот лосос отколку одгледуваниот лосос. Откако лососот темелно ќе се исплакне, користете остар нож за да го исечете филето на половина. Бидете сигурни дека парчињата се еднакви по големина колку што можете да ги добиете. Додадете 1 чаша (288 g) кошер сол и 1 чаша (200 g) шеќер во средна чинија. Измешајте ги состојките заедно добро за да бидат целосно помешани. Ако сакате, можете да додадете и околу ¼ лажичка (½ g) крупно мелен црн пипер во смесата. Ставете ги двете парчиња лосос во плитко јадење за да бидат рамо до рамо. Истурете еднаква количина на мешавината на сол над секое парче, натрупувајќи го право на врвот на лососот. Можеби изгледа дека има многу вишок мешавина на сол на лососот, но рибата ќе ја апсорбира за време на процесот на лекување. Откако ќе ја додадете мешавината од сол на парчињата лосос, поделете половина куп копар со стеблата отстранети меѓу нив и додадете го на врвот на солта. Потоа, ставете едно од парчињата лосос врз другото, внимавајте да не ја исфрлите мешавината од сол. Кога парчињата лосос се сендвич заедно, внимателно ги завиткајте во пластична фолија. Откако рибата е безбедна во пластичната обвивка, поставете ја во голема пластична кеса за патент. Пред да ја затворите торбата за патент, не заборавајте прво да го истуркате целиот воздух од неа. Поставете ја торбата со лососот надолу во плитко јадење. Ставете уште еден тежок сад на врвот на торбата за да го тежат надолу, и фрижидер на риба за 2 до 3 дена. Можете да користите било кој тежок предмет, како што е шише вино, за да го измерите лососот. Додека го лекувате лососот, важно е да го задржите да не се навлажни. Отстранете ја течноста што е извлечена од лососот од пластичната кеса и превртете ја рибата, така што двете страни рамномерно се мерат. На два дена марка, започнете со дегустација на локс. Откако ќе го има вкусот таа желба, можете да го извадите од садот за лекување и да го одвиткате. Ако локсот не е правилно излечен по два дена, треба да го оставите во контејнерот уште еден ден. Откако ќе ја отстраните рибата од пластичната обвивка, добро исплакнете ја под ладна вода за да отстраните било каков остаток. Користете остар нож за да го исечете тенки на пристрасност. Осигурајте се да ја оставите кожата зад себе. Можете да го замрзнете локсот ако не планирате да го изедете сето тоа веднаш. Завиткајте го добро во пластична фолија и ставете го во кеса за замрзнување за складирање. Треба да го јадете во рок од 3 до 4 месеци.