[Прашање] Во својата телефонска галерија, Малачи го има бројот на селфиња кои ги направил минатата година и оваа година во сооднос 10:17. Ако во својата галерија има 2430 фотографии, колку повеќе фотографии направил оваа година отколку лани?
[Одговор] Вкупниот сооднос кој го претставува бројот на фотографии во галеријата Малахија е 10 + 17 = 27. Разликата во соодносите што го претставуваат бројот на фотографии кои Малахи ги направи оваа и минатата година е 17 - 10 = 7. Оваа година, Малахија зеде 7/27 * 2430 = 630 повеќе фотографии отколку што направи минатата година. Одговорот е 630.
П: Кристин е subbing aquafaba за белки од јајца во печење. Секој 2 лажици аквафаба е еквивалентно на 1 белка од јајце. Таа прави 2 ангелски колачи со храна кои повикуваат на по 8 белки од јајца. Колку лажици аквафаба ќе и требаат за да не ги користи белките од јајца?
О: Двете колачи користат 8 белки од јајца, па таа обично би користела 2 * 8 = 16 белки од јајца. 2 лажици аквафаба е еквивалентно на 1 белка од јајце и таа треба 16 белки од јајца до тоа е 2 * 16 = 32 лажици аквафаба. Одговорот е 32.
Прашање: По поставувањето на нејзиното видео на Youtube, Kallie доби 4000 прегледи на првиот ден. Кога го проверила својот канал 4 дена подоцна, сфатила дека бројот на прегледи се зголемил за број десет пати повеќе од ставовите првиот ден. Ако 50000 повеќе луѓе го прегледале видеото по уште два дена, утврдете го бројот на прегледи што видеото ги стекнало на Youtube?
Одговор: Ако бројот на прегледи на првиот ден беше 4000, ставовите на видеото на Youtube се зголемија за 10 * 4000 = 40000 по четири дена. Вкупниот број на прегледи на видеото на Youtube по четири дена беше 40000 + 4000 = 44000. Ако 50000 повеќе луѓе го гледале видеото, вкупниот број на прегледи што ги имаше видеото на Youtube е 44000 + 50000 = 94000. Одговорот е 94000.
[Прашање] Алберт забележал јато гуски кои летаат заедно во V формација на небото над глава. Една половина од гуските се отцепи од формацијата, леташе кон земјата и слета во некои дрвја. Потоа, 4 гуски летаа нагоре, надвор од дрвјата, и им се придружија на оние кои веќе летаат во воздухот за да направат нова V формација на небото. Ако конечниот број на гуски кои летаат во V формацијата бил 12, колку гуски биле во првата формација која Алберт ја забележал на небото?
[Одговор] Ако конечниот број на гуски беше 12, во кој беа вклучени 4-те што се приклучија од дрвјата, тогаш пред овие 4 да се приклучат, имаше 12 - 4 = 8 гуски на небото. Бидејќи овие 8 гуски претставуваат половина од гуски останатите, тогаш почетната формација содржела 8 * 2 = 16 гуски. Одговорот е 16.
П: Кампот Кедар има 40 момчиња, има 3 пати повеќе девојчиња. Потребен е 1 советник за секои 8 деца. Колку советници му требаат на Кампот Кедар?
А: Камп има 3 * 40 момчиња = 120 девојки. Кампот Кедар има вкупно 40 момчиња+120 девојчиња = 160 деца. Кампот има потреба од 1 советник на 8 деца, па 160 деца/ 8 деца = потребни се 20 советници. Одговорот е 20.
Прашање: Квик-е-даночниот центар наплаќа 50 долари за федерално враќање, 30 долари за враќање на државата и 80 долари за квартални деловни даноци. Ако продаваат 60 федерални приноси, 20 државни враќања, и 10 квартални враќања во еден ден, колкав бил нивниот вкупен приход за тој ден?
Одговор: