Прашање: Шон и Сиера поканија 200 гости на нивната свадба. Ако 83% од гостите RSVP со одговор Да и 9% од гостите RSVP со Не одговор, колку гости воопшто не одговориле?
Одговор: Да RSVP одговорите се 200 x 83% = 166 гости. Не RSVP одговори се 200 x 9% = 18 гости. Гостите кои одговориле се 166 + 18 = 184. Гости кои воопшто не одговорија се 200 - 184 = 16. Одговорот е 16.
[Прашање] По поплаките од жителите на Татоош за бројот на мачки на островот, службата за диви животни извршила мисија за преместување која видела бројот на мачки на островот драстично намален. На првата мисија за преместување, 600 мачки биле преместени од островот на соседен остров. На втората мисија, половина од преостанатите мачки биле преместени во спасувачки центар во внатрешноста. Ако бројот на мачки првично на островот бил 1800, колку мачки останале на островот по спасувачката мисија?
[Одговор] По првата мисија, бројот на мачки кои останале на островот бил 1800 - 600 = 1200. Ако половина од останатите мачки на островот биле преместени во спасувачки центар во внатрешноста, бројот на мачки преземени од страна на службата за диви животни на втората мисија е 1200/2 = 600 мачки. Бројот на мачки што остануваат на островот е 1200 - 600 = 600. Одговорот е 600.
П: Лана и Мајк го земаат своето куче и изнајмуваат кабина во планините 2 недели. Дневната стапка е $125.00 Постои $100.00 надомест за миленичиња. Исто така, постои 20% надомест за услуга/чистење за изнајмување. Тие треба да платат 50% од целата сметка како безбедносен депозит. Колку е нивниот безбедносен депозит?
О: Постојат 7 дена во една недела и тие се случува за 2 недели, па тоа е 7 * 2 = 14 дена. Дневната стапка е $125.00 и тие престојуваат 14 дена, така што е 125 * 14 = $1,750.00. Исто така, постои $100.00 надомест за миленичиња на врвот на нивната такса за изнајмување од $1,750.00, така што е 100 + 1750 = $1850.00. Постои 20% надомест на $1,850.00 па надоместокот доаѓа до .20 * 1850 = $370.00. Изнајмувањето ќе чини $1.850,00 и има $370.00 услуга/надомест за чистење за вкупно 1850 + 370 = $2,220.00. Тие треба да платат 50% од целата сметка како безбедносен депозит, така што ќе биде .5 * 2220 = $1,110.00. Одговорот е 1110.
Прашање: Во моето училиште, бројот на ученици е зголемен за 20% оваа година. Бројот на студенти оваа година е 960. Колку студенти имаше минатата година?
Одговор: Нека X биде бројот на студенти минатата година. Бројот на студенти оваа година е X + X * 20% = 960. Комбинирање како термини, добиваме X * 1.2 = 960. Поделувајќи ги двете страни за 1,2, добиваме X = 800 студенти. Одговорот е 800.
[Прашање] Во поле од 500 детелинки, 20% имаат четири лисја и една четвртина од нив се виолетови детелини. Под претпоставка дека овие пропорции се точно точни, колку детелини во полето се и виолетови и четирилисни?
[Одговор] Постојат 500/5 = 100 четири лист детелини. Постојат 100/4 = 25 пурпурни детелини со четири лисја. Одговорот е 25.
[Прашање] Г-дин Вонг собрал 560 манго од дрвото надвор од неговата куќа. Половина од тоа го продал на пазар и остатокот го распределил рамномерно меѓу 8 свои соседи. Колку манго добива секој сосед?
[Одговор]