а). не;

Подготвувајќи се да попуштат на GATE испит во 5 месеци и напукнување на GATE CS 2017 испит во 3 месеци се малку различни во однос на времетраењето на времето и конкретниот предмет споменати (CS кои се однесуваат на компјутерски науки). Сепак, основните идеи и методи за подготовка остануваат слични. Еве детален план за подготовка за испитот GATE во ограничена временска рамка и оптимизирање на вашите шанси за успех:

1. Знајте ја вашата наставна програма и шема на испит: За подготовка на GATE, прво и основно нешто што треба да направите е да ја разберете наставната програма GATE за специфичниот поток за кој планирате да се појавите (во овој случај, компјутерски науки). Запознајте се со моделот на испит, вклучувајќи го временското времетраење, бројот на прашања и шемата за обележување итн.

2. Собери студиски материјал: Соберете ги најдобрите и најрелевантните студиски материјали, книги и ресурси за подготовка на GATE. Консултирајте се со постари лица, наставници, или онлајн форуми да се најде на повеќето препорачува материјали. За компјутерски науки, популарни автори и книги вклучуваат Кормен за алгоритми, Галвин за оперативни системи и Таненбаум за компјутерски мрежи, меѓу другите.

3. Направете распоред на студија: Врз основа на временското ограничување од 3 или 5 месеци и наставната програма GATE, креирајте дневен или неделен распоред на студии, доделувајќи време за секој предмет и тема. Држете се до распоредот колку што е можно поверно и следете го вашиот напредок.

4. Зајакнување на вашите основи: Фокусирајте се на зајакнување на вашите основи во секој предмет. Осигурајте се да поминете низ основни концепти, дефиниции и теореми, бидејќи прашањата за GATE често ги тестираат овие аспекти. Во случај на сомнежи, консултирајте се со сигурни извори или побарајте помош од наставниците и врсниците.

5. Пракса проблеми: Решавање на различни проблеми од секоја тема, вклучувајќи претходни години 'GATE прашања и проблеми од препорачаните книги. Ова ќе ви помогне да развиете подобро разбирање на концептите и да ја подобрите вашата способност за решавање на проблеми.

6. Тест серија и се потсмеваат на испитувања: Приклучи се на познат тест серија или обид потсмеваат испитувања во темпиран животната средина. Ова ќе ви даде идеја за вистинскиот процес на испитување, ќе ви помогне да го подобрите управувањето со времето и да ве запознае со онлајн интерфејсот што се користи во испитот GATE.

7. Анализирајте ги перформансите: По преземањето потсмеваат тестови или решавање на проблеми пракса, анализирајте ги вашите послаби и посилни области. Работете на подобрување на областите каде што се соочувате со тешкотии и одвоите повеќе време на тие предмети.

8. Ревизија: Периодично ревидирајте ги темите што ги покривте. Направете кратки белешки или флешкарти за да ви помогнеме со брзи ревизии. Доследно ревидирање на концептите гарантира дека темите се свежи во вашиот ум.

9. Останете мотивирани и позитивни: Останете фокусирани, мотивирани и одржувајте позитивен став во текот на вашата подготовка на GATE. Правете паузи, јадете здраво и вежбајте редовно за да останете психички и физички фит.

Како заклучок, иако прашањата немаат потполно исто значење, пристапот за подготовка за испитувањето на GATE останува сличен. Анализа на временските ограничувања и предмет, планирање, вежбање, и да се биде во согласност во вашите напори се клучните takeaways за успех.