Да се изгради филмски заговор околу прашањето “Кој е испратен да го спаси Хал Такер и неговата девојка? Габе и Jessie Deighan “, можеме да ги следиме овие чекори:

Чекор 1: Воспоставете ја поставката и позадината
Филмот се одвива во солиден и предавнички планински терен на Колорадо. Хал Такер, добро познат и вешт алпинист, и неговата девојка, авантуристичка и бестрашна жена, тргнуваат на смело искачување за освојување на еден од најпредизвикувачките врвови.

Чекор 2: Воведување на главните ликови
Гејб, искусен спасувачки работник кој се пензионирал по трагичната несреќа, живее мирен живот далеку од светот на пумпање на адреналин на планинско спасување. Jessie Deighan, неговата отуѓена сопруга и вешт болничар, сè уште работи за спасувачкиот тим.

Чекор 3: Презентирајте го конфликтот
Додека Хал и неговата девојка се обидуваат на опасното искачување, тие се фатени во ненадејна, тешка снежна бура и паѓаат во длабока пукнатина. Не можат да се искачат, тие испраќаат итен повик за спасување.

Чекор 4: Воведете го главниот антагонист
Негативецот е безмилосен и пресметлив ловец, кој има лична вендета против Хал, и стои да стекне нешто вредно ако не се врати жив од планината. Тој има за цел да ги осуети сите обиди за спасување направени за Хал и неговата девојка.

Чекор 5: Потрагата започнува
Спасувачкиот тим, свесен за блискоста на Гејб со предавничката рута преземена од Хал и неговата девојка, посегнува до него и Џеси за нивната помош. Дуото, и покрај нивните лични разлики, се согласуваат да ги здружат силите и да ги спасат заглавените алпинисти.

Чекор 6: Интерференција на антагонистот
Негативецот стекнува знаење за вмешаноста на Гејб и Џеси во спасувачката мисија и поставува серија смртоносни замки во нивниот пат, надевајќи се дека ќе ги оствари своите злокобни цели.

Чекор 7: Надминување на пречките
Гејб и Џеси се движите на тешките услови и неочекувани опасности, прислушување во нивното заедничко минато и повторно разгорување доверба и љубов додека работат заедно. Тие на крајот стигнуваат до Хал и неговата девојка, кои се борат за своите животи среде немилосрдната снежна бура.

Чекор 8: Климактична конфронтација
Додека се обидуваат со нивното спуштање со алпинистите, антагонистот се соочува со нив. Во климакс гризе на ноктот на работ на планината, Габе и Jessie работат заедно за да го outmaneuver. Тактиката на негативецот се враќа назад, што доведува до своја несреќа.

Чекор 9: Резолуција
Спасувачкиот тим, наспроти сите шанси и сега обединети како никогаш досега, успешно го спасуваат Хал и неговата девојка. Во тој процес, Гејб и Џеси повторно ја откриваат својата љубов и ја обновуваат својата посветеност еден кон друг.

Чекор 10: Последиците
Филмот завршува со Гејб и Џеси се враќаат во нивните обични животи, сега исполнети со подлабоко разбирање, љубов и благодарност еден за друг. Зачуваните алпинисти исто така ја учат вредноста на довербата и вистинското партнерство.

Во краток преглед, филмот заговор се врти околу Гејб и Jessie Deighan излегуваат од нивните удобност зони и ставање настрана лични разлики за спасување Хал Такер и неговата девојка. Заедно, тие се соочуваат со предизвици и антагонист со злокобни намери и на крајот излегуваат победнички, повторно воспоставувајќи доверба и љубов меѓу нив.