[Прашање] Марси поминува 12 минути галејќи ја мачката и 1/3 од тоа време чешлајќи ја. Колку минути поминува со нејзината мачка вкупно?
[Одговор] Прво најдете го времето кое Марси го поминува чешлајќи ја мачката: 12 минути/3 = 4 минути. Потоа додадете го тоа на времето поминато во галење на мачката за да го пронајде вкупното време што го поминува со неа: 4 минути + 12 минути = 16 минути. Одговорот е 16.
П: Оливер поседува продавница за перење алишта, а тој наплаќа 2 долари за килограм алишта. Пред два дена, неговиот дуќан измил вкупно 5 килограми перални. Вчера, измила пет килограми перални повеќе од претходниот ден. Денес, се миеше двојно повеќе од бројот на килограми отколку вчера. Колку заработи за три дена?
О: Вчера, неговата продавница изми 5 + 5 = 10 килограми алишта. Денес, изми 2 x 10 = 20 килограми алишта. Така, продавницата на Оливер три дена измила вкупно 5 + 10 + 20 = 35 кила перални. Затоа, неговата продавница заработи 35 x $2 = $70 за три дена. Одговорот е 70.
Прашање: Каналот за социјални медиуми на Лорен прави 0,50 долари за секоја комерцијална што се гледа и 1,00 долари за секој човек кој се претплатува. Во вторникот 100 луѓе гледале реклами пред да ја видат нејзината содржина и 27 лица се претплатиле. Колку пари направи таа?
Одговор: Таа прави 0,50 долари за видени реклами и 100 луѓе ги гледале во вторникот за вкупно .50 * 100 = 50,00 долари. Таа го прави $1.00 за секој човек кој се претплатите и таа имаше 27 луѓе се регистрирате, па тоа е 1 * 27 = $27.00. Помеѓу гледаните реклами кои направиле 50,00 долари и 27,00 долари што ги направила од нови претплатници, таа направила 50 + 27 = 77.00 долари. Одговорот е 77.
[Прашање] Jamesејмс треба да добие нов пар очила. Неговите рамки чинат 200 долари, а леќите чинат 500 долари. Осигурувањето ќе покрие 80% од цената на леќите и тој има купон за исклучување од 50 долари за рамки. Колку чини сè?
[Одговор] Тој добива 500 * .8 = 400 долари од цената на леќите. Тоа значи дека леќите чинат 500 - 400 = 100 долари. Рамките чинат 200 - 50 = 150 долари. Па тој плаќа 100 + 150 = $250. Одговорот е 250.
П: Боб сака да изгради пирамида од легоа со 3 нивоа каде што дното ниво има 7 лега по страна и секое ниво има едно помалку лего по страна од нивото под него. Колку лега вкупно ќе му требаат?
О: Прво пронајдете го вкупниот број на легоа на долниот слој: 7 легоа* 7 лега = 49 лега. Потоа пронајдете го бројот на легоа по страна на следниот слој: 7 лего - 1 лего = 6 лега. Потоа пронајдете го вкупниот број на лега на второто ниво: 6 легоа* 6 лега = 36 лега. Потоа најдете го бројот на легоа по страна на највисоко ниво: 6 лега - 1 лего = 5 лега. Потоа пронајдете го вкупниот број на лега на врвното ниво: 5 легоа* 5 лега = 25 лега. Потоа додадете го бројот на легоа на секое ниво за да го најдете вкупниот број на легоа: 49 лего+ 36 лего+ 25 лега = 110 лега. Одговорот е 110.
Прашање: Мади сака да види колку нејзината мајка троши на кафе секоја недела. Таа се прави 2 чаши кафе дневно. Секоја чаша има 1,5 унци кафе, грав. Торба со кафе чини 8 долари и содржи 10,5 унци грав. Таа користи 1/2 галон млеко неделно. Галон млеко чини 4 долари. Таа не додава шеќер во кафето. Колку троши на кафето неделно?
Одговор: