Прашање: Информација: - Смоленска област (“Смоленска област”) е федерален субјект на Русија (област). Нејзиниот административен центар е градот Смоленск. Заклучно со пописот во 2010 година, неговото население изнесувало 985.537. - Белорусија (лат. ',), официјално Република Белорусија, порано позната по руското име Белорусија (иако ова име повеќе не се користи во самата Белорусија, дури и на руски јазик), е земја без копно во Источна Европа која се граничи со Русија на североисток, Украина на југ, Полска на запад, и Литванија и Латвија на северозапад. Нејзиниот главен град и најнаселен град е Минск. Над 40% од нејзините се пошумени. Нејзините најсилни економски сектори се услужните индустрии и производството. До 20 век, различни држави во различни времиња ги контролирале земјите на денешна Белорусија, вклучувајќи го Кнежевството Полоцк (11 до 14 век), Големото Војводство Литванија, ПолскиЛитванскиот комонвелт и Руската империја. - Брянска област (“Bryanskaya oblast”) е федерален субјект на Русија (област). Нејзин административен центар е градот Брянск. Заклучно со пописот во 2010 година, неговото население изнесувало 1.278.217. - Русија (од Рус'), исто така официјално позната како Руска Федерација, е земја во Евроазија. На, Русија е најголемата земја во светот по површина, која опфаќа повеќе од една осмина од населената копнена површина на Земјата, и деветта најнаселена, со над 140 милиони луѓе на крајот на март 2016 година. Европскиот западен дел на земјата е многу понаселен и урбанизиран од источниот, околу 77% од населението живее во европска Русија. Главниот град на Русија Москва е еден од најголемите градови во светот, други големи урбани центри вклучуваат Санкт Петербург, Новосибирск, Екатеринбург, Нижни Новгород и Самара. - Могильовска област, исто така Махилиовски вобласти (провинција) или Могиљовска област (“Mahilioskaja voblas” “Могиљовска област”), е регион (вобласт) на Белорусија со свој административен центар кај Могилев (Махиљов) . - Могилев (или Махилјов; ачинка: “Mahilio”; “Мољев”) е град во источна Белорусија, околу од границата со руската Смоленска Област и од границата со руската Брянска Област., неговото население било 360.918, нагоре од проценети 106.000 во 1956 година. Тој е административен центар на Могилевскиот регион и трет по големина град во Белорусија. - Витал Алијаксандравич Ланко (белоруски: Своето деби за националната страна го направил на 19 февруари 2004 година, во загубата со 0:2 против Романија во изложбен натпревар. Откако ќе ги прочитаме ставовите погоре, ние сме заинтересирани да го знаеме ентитетот со кој “витално ланко” ја покажува врската на “место на раѓање”. Најдете го одговорот од изборите подолу. Избори: - белорусија - брјанск - центар - центар - големо војводство литванија - латвија - литванија - марш - могилев регион - могиљов регион - могиљов - могиљов - могиљов - на - петербург - полска - република - русија - руска империја - самара - смоленск - смоленска област - украјна
Одговор: