Бернското планинско куче, исто така познато како Бернер Сененхунд или Бернско говедо куче, е работна раса со големи димензии, родена во швајцарските Алпи. Историски гледано, овие кучиња биле развиени како разноврсни фармери, помагајќи им на земјоделците со различни задачи, како што се стадарство добиток, влечење коли и дејствување како лојални чувари. Овие величествени кучиња се познати по својата сила, интелигенција и пријателска диспозиција, што ги прави популарни избори како работни кучиња и семејни придружници.

Потекнувајќи од кантонот Берн во Швајцарија, Бернер дели потекло со други швајцарски раси планински кучиња, како што се Appenzeller Sennenhund, планинското куче Entlebucher и Големото швајцарско планинско куче. Сите овие раси, вклучувајќи го и Бернското планинско куче, се потомци на древни кучиња од типот Мастиф кои биле донесени во регионот од римските војски пред повеќе од 2.000 години. Со текот на времето, овие кучиња биле вкрстени со локални кучиња за да станат карактеристични раси што ги знаеме денес.

Бернското планинско куче е неверојатно убава раса со дебел, три-обоен слој кој содржи црна, бела и 'рѓа. Палтото е дизајнирано да ги заштити од студените и сурови временски услови на швајцарските Алпи. Со цврста, добро избалансирана градба, Бернер е силен и добро мускулест, давајќи им можност да ги извршуваат задачите за кои биле одгледувани.

Во однос на темпераментот, Бернските планински кучиња се познати по своите добродушни и лесни личности. Тие се пријателски и нежни со децата, што ги прави одлични семејни миленичиња. Тие се исто така познати по нивната лојалност, интелигенција, и нетрпение да се молам, што ги прави ефективни работни кучиња. Додека тие сакаат да бидат активни на отворено и да уживаат во кучешки спортови, како што се картинг или изготвување, тие се исто така релативно лежерни во затворен простор, што ги прави добро прилагодени да живеат во различни средини.

Кога правилно се обучени и социјализирани, Бернерс може добро да се сложува со други животни, вклучувајќи кучиња и мачки. Тие имаат силен инстинкт за пакување, што значи дека формираат силни врски со своите семејства, понекогаш стануваат доста приврзани за нивните сопственици. Раната социјализација и обука се од клучно значење за Бернското планинско куче, бидејќи некои поединци може да покажат срамежливост или алоуфност.

Одредени здравствени проблеми се поврзани со расата Бернско планинско куче, вклучувајќи дисплазија на колкот и лактот, рак и релативно краток животен век поради нивната голема големина. Со просечниот Бернер кој живее околу 7 до 10 години, тие имаат најкраток животен век меѓу сите раси на швајцарски планински кучиња. Преку одговорни практики за одгледување, годишни здравствени прегледи, урамнотежена исхрана и редовно вежбање, можно е да се одржи благосостојбата на Бернското планинско куче и да се продолжи нивниот животен век.

Да резимираме, Бернското планинско куче е раса потопена во историјата и традицијата, почитувана поради својата сила, разноврсност и приврзана природа. Прилагодлив и на работните и на семејните средини, Бернерот ужива да биде лојален придружник секаде каде што нивните должности можат да ги однесат. Нивниот величествен изглед, интелигенција и пријатно однесување ги прават сакан избор меѓу ентузијастите на кучиња.