Прашање: Geordie зема патарина на неговиот диск до работа и назад секој ден од неговата петдневна работна недела. Патарината е 12.50 УСД по автомобил или 7 долари за мотоцикл. И неговиот автомобил и неговиот мотоцикл добиваат 35 милји за галон гас, а патувањето до работа е 14 милји. Гасот го чини 3,75 долари за галон. Џорди го вози својот автомобил на работа три пати неделно и неговиот мотор да работи два пати неделно. Колку долари троши возејќи се до работа и назад на истата рута за една недела?
Одговор: Geordie плаќа 12.50 * 3 = $37,50 за автомобил патарини возење на работа три пати неделно. Тој плаќа 7 * 2 = $14 за мотоцикл патарини возење на работа два пати неделно. Тој вози 14 * 5 = 70 милји за работа на секоја петдневна работна недела. Тој користи 70/35 = 2 галони гас на погонот. Тој троши 3,75 * 2 = $7.50 на гас секоја недела. Така, тој троши 37,50 + 14 + 7,50 = 59 долари возење на работа. Бидејќи вози до работа и назад од работа, тој троши 59 * 2 = 118 долари неделно. Одговорот е 118.
[Прашање] Рибарот добива 8 Црвени snappers и 14 Туни секој ден. Ако Red snapper чини 3 долари, а Туна чини 2 долари, колку заработува секој ден?
[Одговор] Рибар заработува $3 x 8 = $24 дневно на Црвениот snappers. Тој заработува $2 x 14 = $28 дневно на Tunas. Затоа, вкупниот износ што го заработува е $24 + $28 = $52. Одговорот е 52.
П: Линда собираше јајца од нејзините пилешки копани. Кога таа беше завршена, таа имаше три пати повеќе бели јајца како кафеави јајца. На нејзиниот пат назад кон куќата, таа се сопна, испуштајќи ја кошницата со јајца. По увидот на штетата, таа открила дека сите 5 од кафеавите јајца преживеале, но сега и останале само десетина јајца. Колку јајца скрши Линда?
О: Линда има 12 јајца лево, од кои 5 се кафеави, па 12 - 5 = 7 се бели. Линда првично имаше 3 пати повеќе бели јајца како кафеави јајца, или 3 * 5 = 15 бели јајца. Значи Линда скрши 15 - 7 = 8 бели јајца. Одговорот е 8.
Прашање: Еден ресторан прави 40 повеќе пици од виршли секој ден. Ако ресторанот прави 60 виршли секој ден, колку пици и виршли ќе направи во јуни?
Одговор: Ако ресторанот прави 60 виршли и 40 повеќе пици од виршли секој ден, тоа прави 60 + 40 = 100 пици. Вкупниот број на пици и виршли кои ги прави за еден ден изнесува 100 + 60 = 160. Во јуни, со триесет дена, ресторанот ќе направи 30 * 160 = 4800 пици и виршли вкупно. Одговорот е 4800.
[Прашање] Кен сака да велосипед кога врне и може да циклус 30 милји за 20 минути во ова време. Меѓутоа, кога врне снег Кен не може да го издржи студот и може да циклусира само 10 милји за 20 минути. Ако врне 3 пати и снегови 4 пати во една недела, колку милји стигнал Кен ако циклуси 1 час дневно?
[Одговор] За 1 час во дождлив ден, Кен може да циклус 3 * 30 = 90 милји. За 1 час на снежен ден, Кен може да циклус 3 * 10 = 30 милји. Во дождливите денови оваа недела, Кен циклираше 90 * 3 = 270 милји. Во снежните денови од неделата, Кен циклираше 30 * 4 = 120 милји. Вкупно, Кен циклираше 120 + 270 = 390 милји оваа недела. Одговорот е 390.
[Прашање] А пекар има 10 cheesecakes на дисплејот додека уште 15 се уште се во фрижидер. Ако пекарот има продадено 7 чизкејкови од дисплејот, уште колку чизкејкови остануваат да се продадат?
[Одговор]