Наслов: На $50 циклус потера

Заговор:

1. Поставување: Нашата приказна е поставена во раздвижениот град Сан Франциско, каде што двајца браќа, Данте и Лиам, делат мал стан. Тие доаѓаат од скромна позадина, но нивните соништа се големи, особено сонот на Лиам да влезе во Државното првенство во велосипедизам.

Чекор 1 Оправдување: Силните заплети често вклучуваат лични соништа или цели. Поставувањето јасна цел (потребата на Лиам за професионален велосипед) може да ја придвижи приказната напред и да ги мотивира карактерните акции.

2. Почетна ситуација: Данте, постар од двајцата, е маловремен конман, додека Лиам е велосипедски курир со страст за возење велосипед. Тие едвај врзуваат крај со крај, но Лиам постојано штеди пари за тркачки велосипед од шампионско одделение.

Чекор 2 Оправдување: Со поставување на почетната ситуација ги демонстрираме личностите на браќата, амбициите, и потеклото на тензијата меѓу нив.

3. Активирањето: Данте се сопнува на можност за голем heist дека може да го промени нивниот живот; само проблем, тој треба $50 за почетната инвестиција. Во очај, тој зема 50 долари од велосипедскиот фонд на Лиам очекувајќи наскоро да го замени.

Чекор 3 Оправдување: А активирањето или главниот настан предизвика компликации приказната е. Еве, одлуката на Данте го поставува конфликтот што следува на заговорот.

4. Рајзинг акција: Предвидливо, планот на Данте не успева, оставајќи го без пари да се врати. Во меѓувреме, Лиам ги открива исчезнатите пари и станува сомнителен. Следува непосредна расправија што ја затегнува нивната врска, оставајќи празнина во нивната врска.

Чекор 4 Оправдување: Зголемената акција го развива конфликтот на приказната, зголемувајќи ги проблемите на главните ликови и продлабочувајќи ги нивните борби.

5. Климакс: Се најавува трка со локален циклус со награда од 5000 долари, доволна за замена на украдените пари и купување на тркачкиот велосипед. Данте, чувствувајќи се виновен, одлучува да влезе во трката за да ги освои тие пари, и покрај тоа што нема искуство во натпреварувачкиот велосипедизам.

Чекор 5 Оправдување: Кулминација е пресвртна точка на приказната и ја води кон резолуција. Еве, одлуката на Данте да се натпреварува служи токму за таа цел.

6. Паѓање акција: Данте почнува да тренира ригорозно, но несомнено е аутсајдер. Лиам, иако сè уште лут, гледа тивко од кулоарите. И покрај бројните неуспеси и искушенија да се откаже, Данте истрајува.

Чекор 6 Оправдување: Паѓање акција започнува решавање на конфликтите и тензиите на приказната, што доведува до заклучок на филмот.

7. Резолуција: На денот на трката, Данте успева да победи со ширина на косата, заработувајќи не само паричната награда, туку и почитта на Лиам. Тој ги враќа украдените 50 долари и придонесува останатите кон велосипедот од соништата на Лиам, поправајќи ја нивната затегната врска.

Чекор 7 Оправдување: Резолуцијата ги врзува лабавите краеви на приказната, исполнувајќи ги целите на карактерот на задоволувачки (иако не секогаш среќен) начин.

8. Крајна сцена: Приказната се затвора со тоа што Лиам учествува на Националното првенство во велосипедизам со тоа што Данте го бодреше, покажувајќи ја новооткриената хармонија меѓу браќата.

Чекор 8 Оправдување: Крајната сцена ја засилува резолуцијата и ја остава публиката со конечен впечаток, заклучувајќи го филмот на надежна нота.