Наслов: Момент за заштеда на живот на 35.000 нозе: Екипажот и патниците митинг за да го спасат човекот на летот на Даннедин-Велингтон

Драматичен и срцепарателен инцидент се одвиваше високо на небото над Нов Зеланд, бидејќи патниците и екипажот се здружија во храбар и заеднички напор да го спасат животот на сопатникот во медицинска неволја за време на летот од Дунедин до Велингтон. Животот на патникот висеше во билансот неколку минути, за кое време стјуардесите и блиските патници неуморно работеа за да го обезбедат неговиот опстанок.

Грозниот настан започна кратко време по полетувањето кога човекот на летот, кој избра да остане анонимен, одеднаш доживеа силни болки во градите и почна да задишува за здив. Според сведокот на одборот Ричард Вудс, стјуардесите брзо ја процениле ситуацијата и го преместиле човекот во патека, каде утврдиле дека ќе бара итен CPR.

Работејќи заедно со професионалноста и ефикасноста што може да дојде само од години на обука, стјуардесите го повлекоа човекот на подот и почнаа да администрираат компресии на градите и да вежбаат други техники за прва помош. Вудс истакна дека постапките на екипажот не биле ништо помалку од 'исклучителни', бидејќи тие ја преземале одговорноста за ситуацијата и спречиле таа да ескалира понатаму.

Во текот на целата криза, стјуардесите комуницирале смирено со капетанот и другите загрижени патници, кои гледале натаму со мешавина на шок и олеснување бидејќи состојбата на човекот постепено почнала да се стабилизира. Како г-дин Вудс го стави, “Вие би можеле да се чувствуваат очигледна чувство на олеснување миење во текот на кабината.”

Сепак, не сакајќи да преземе никакви шанси со кревкото здравје на човекот, беше донесена одлука да се врати авионот на меѓународниот аеродром во Дунедин, давајќи приоритет на неговата благосостојба над маршрутата за патување. По слетувањето, човекот беше брзо whisked далеку од чекање болничари и однесен во блиската болница за понатамошна евалуација и третман.

Размислувајќи за случувањата од тој судбоносен лет, Вудс ги пофалил стјуардесите за нивното брзо размислување и решителни постапки, кои несомнено одиграле пресудна улога во спасувањето на животот на човекот. Од проценката на ситуацијата, администрирање прва помош и ефикасно комуницирање, исклучителната екипа демонстрираше дека тие се повеќе од способни да се справат со сценарио за живот или смрт.

Овој извонреден инцидент служи како моќен потсетник за важноста на обуката на персоналот на авиокомпанијата, како и виталната улога што патниците можат да ја играат и во итни случаи. Нивната тимска работа и решителност под услови на висок притисок не само што го спасија животот на човекот туку и блескаа во центарот на вниманието на неверојатната работа стјуардесите ја прават секој ден.

Како што г-дин Вудс толку соодветно сумираше, “Никогаш повеќе нема да ги погледнам стјуардесите на ист начин. Тие се навистина херои на небото”.

Во свет каде што често слушаме за предизвиците на авионското патување и тешкотиите со кои се соочуваат патниците и екипажот, оваа потресна приказна ја нагласува извонредната посветеност и професионалност на одговорните за нашата удобност и, во некои случаи, нашите животи за време на летовите кратки и долги.