Позадина: Шелтон е роден во Ада, Оклахома, на Дороти, сопственик на салон за убавина, и Ричард Шелтон, продавач на користени автомобили. Шелтон почнал да пее на рана возраст и до 12-годишна возраст, тој бил научен како да свири на гитара од неговиот вујко. До 15-годишна возраст, тој ја напишал својата прва песна. До 16-годишна возраст, тој добил награда Денбо Дијамант во неговата матична држава.
Контекст: Шелтон го издаде својот четврти студиски албум, Pure BS, во почетокот на 2007 година. За разлика од со неговите први три албуми, кои беа продуцирани целосно од Боби Бреддок, Шелтон работеше со Бреддок, Брент Роуан, и Пол Ворли како продуценти за овој албум. Нејзините први два синглови--"Don't Make Me” и “The More I Drink” --беа и Топ 20 хитови на топ листите на земјата, соодветно достигнувајќи бр.12 и Бр. 19. Исто така кон крајот на 2007 година, Шелтон се појавуваше на телевизиски емисии: прво како судија на натпреварот за таленти Нешвил Стар, а подоцна и на Судир на хоровите. Pure BS беше повторно издаден во 2008 година со три бонус песни, вклучувајќи покритие на хит синглот на Мајкл Бубле “Home”. Оваа обвивка, објавена во почетокот на 2008 година како трет сингл на албумот, стана негов четврти бр.1 хит во јули. “Дома” беше проследен во август 2008 година од синглот “She Won't Be Gone”, неговиот 14-ти запис на табелата и неговиот петти број 1 хит. Тоа беше прв пат во неговата кариера дека тој имаше два последователни број. “She Won't Be Gone” е олово-оф на петтиот студиски албум на Шелтон, Startin' Fires, кој исто така го продуцираше синглот “I'll Just Hold On”. Овој албум исто така го вклучува и “Bare Skin Rug”, дует со Ламберт. Беше продуциран од Скот Хендрикс, освен една песна која беше продуцирана од Брент Роуан, а друга (“I Don't Care”, која носеше од Pure BS) беше продуцирана од Бреддок. Откако “I'll Just Hold On” падна од табелата во октомври 2009 година, Блејк Шелтон објави дует со Трејс Адкинс насловен “Hillbilly Bone”. Тоа беше главниот сингл на ЕП на Шелтон, Хилбили Боун, објавен на 2 март 2010 година преку Реприза Рекордс Нешвил. Откако “Hillbilly Bone” достигна број 1 во февруари, дојде августовското издание на “All About Tonight”, олово-оф сингл на неговото ЕП со исто име. Во септември, тој го објави вториот сингл од All About Tonight, “Who Are You When I'm Not Looking”, негово 18-то сингл издание. Тој го објави својот прв албум со најголеми хитови, Loaded: The Best of Blake Shelton во ноември 2010 година. Шелтон беше поканет да се приклучи на Гранд Оле Опри за време на концертот “Country Comes Home” на 28 септември 2010 година прославувајќи го повторното отворање на куќата Гранд Оле Опри, откако реката Камберленд ја поплави куќата Опри во мај 2010 година. Формалната покана беше продолжена на неговиот профил на Твитер и беше објавена од ѕвездата на Опри, Трејс Адкинс. Тој беше формално индуциран од Адкинс на изведбата на Опри на 23 октомври 2010 година. Шелтон ја сними насловната нумера за римејкот на Footloose издадена на 14 октомври 2011 година. Шелтон се појавил на 44. годишни кантри музички награди на 10 ноември 2010 година каде ја извел “All About Tonight” и освоил Машки вокал на годината. Во 2011 година, Шелтон започна да работи како судиј/тренер на пејачи на телевизиската серија на NBC реалност The Voice.
Прашање: Што Мајкл Бубле песна беше покриена?

Одговор: