Што е резиме со една реченица на следниот напис?
Ако живеете во место со благи зими - растечка зона 10-12 или повисока - треба да бидете во можност да ја засадите поинсетијата директно во земјата, каде што ќе расте како повеќегодишна и ќе се зголемува со секоја измината година. Ако сте на место каде што температурата се намалува до температури на замрзнување во текот на зимата, подобро е да го чувате во садот како домашно растение. Poinsettia се родени во Мексико, и тие треба топла клима за да напредува. Ако сте ја купиле поинсетијата во текот на зимата како декорација, чувајте го растението во садот до пролет, дури и ако живеете на место со благи зими. Ако дојде во фолија извадете ја обвивката за да може водата да се исцеди од тенџерето. Треба да остане во саксија додека времето не се загрее доволно за да го трансплантира. Наводнувајте го секогаш кога почвата почнува да се исуши. На почетокот на пролетта, во март или април, пресечете ја поинсетијата назад на околу 8 инчи. Ова ќе го поттикне да започне нов циклус на растење и да го подготви за пресадување. Чувајте го напои и оплодете го еднаш месечно или така до почетокот на летото, кога е време за пресадување. Побарајте место каде што поинсетијата ќе добие утринско сонце, како и светлина или делумна сенка за време на топлината на попладневните часови. До почвата и олабавете ја на длабочина од 12 до 16 инчи (30 до 40 см). Збогатете ја почвата со додавање органски компост доколку е потребно. Poinsettias претпочитаат богата, добро исцедена почва. Ископајте дупка широка колку кореновата топка на поинзетија и засадете ја поинзетијата. Пат почвата нежно околу основата на стеблото. Прекријте ја областа околу основата на растението со 2 до 3 инчи (5 до 7 см) органска прекривка. Ова ја одржува почвата ладна и ѝ помага да ја задржи влагата. Можете да нанесете соединение 12-12-12 или 20-20-20 на почетокот на сезоната на растење или да го оплодите растението со компост. Ако вашата почва не е многу богата, можеби ќе треба да ги оплодите растенијата еднаш месечно. Наводнете го растението во основата секогаш кога почвата околу растението се чувствува сува на допир. Избегнувајте наводнување над глава, што може да предизвика формирање на габични заболувања на лисјата на растението. Притиснете мали растечки пука од poinsettias повремено во текот на целата сезона на растење за да ги поттикнете растенијата да цветаат. Можете да ги отфрлите пукањата или да ги користите за размножување на нови растенија. Намалете го стариот раст кон крајот на есента или почетокот на зимата за да поттикнете силен нов раст следната пролет. Можете да земете 8 инчи (20 см) сечи од меките растечки врвови на стебла од поинсетија или сечи од 18 инчи (45 см) од дрвенестите стебла на растението за да создадете нова поинсетија. Потопете ги краевите на секое сечење во хормон за искоренување, а потоа вметнете го во тенџере исполнето со почва за саксии или мешавина од вермикулит. Чувајте ја почвата во садот влажна, но не влажна, неколку недели додека сечињата прават корени. Додадете свежа прекривка околу основата на растението за да ја одржите почвата топла за зимските месеци. Поинсетија може да зима во областите каде што температурите на почвата не паѓаат под 45 степени Фаренхајтови (7 Целзиусови). Ископајте ги растенијата и донесете ги во затворен простор ако живеете во клима каде зимите се ладни и температурите на почвата паѓаат под 45 степени Целзиусови (7 Целзиусови).

Резиме: