Пиг-патеката, патеката на рударите и патеката Воткин се три популарни правци до Сноудон, највисокиот врв во Велс. Сноудон се наоѓа во Националниот парк Сноудонија во Северен Велс и е иконска дестинација за планинари и планински ентузијасти. Стои на кота од 1.085 метри (3.560 стапки) надморска височина и е највисоката точка на Британските острови надвор од Шкотските висорамнини. Оваа величествена планина е дел од масивот Сноудон, кој вклучува и други самити како Гарнед Угаин, Криб Гох, и Y Lliwedd.

1. Пиг песна: Пиг-патеката е можеби најпознатата и популарна рута до Сноудон, бидејќи нуди неверојатен поглед на околниот пејзаж. Таа започнува во Pen-Y-pass паркинг, кој се наоѓа 1,188 стапки надморска височина. Патеката опфаќа растојание од приближно 7 милји (11 километри) на двата начина и се смета за умерено тешка. Планинарите можат да очекуваат да потрае околу 6 часа за да го завршат кружното патување. На патот, вие сте пречекани со спектакуларни погледи на блиските врвови и езера, вклучувајќи ги и Llyn Llydaw и Glaslyn. Патеката нуди мешавина на стрмни делови и релативно рамни истегнувања, што го прави популарен избор за искусни планинари и првотајмери слично.

2. Песна на рударите: Песната на рударите е уште една популарна рута до самитот на Сноудон која нуди полесен пристап со попостепено искачување. Именуван по рударите од бакар и чеша кои некогаш го користеле, оваа историска патека започнува на истата локација како и паркингот за автомобили Pyg Track — Pen-y-pass. Песната на рударите опфаќа вкупно растојание од приближно 8 милји (12,9 километри) на двата начина, при што типичното покачување трае околу 6 часа. Патеката нуди прекрасен поглед на Llyn Teyrn, Llyn Llydaw, и Glaslyn езера, како и урнатини од старата рударска индустрија. Како што планинарите се приближуваат кон самитот, тие ќе се приклучат на Пигската патека за конечниот притисок кон врвот.

3. Watkin патека: Основана во 1892 година од Сер Едвард Воткин, железнички претприемач, патеката Воткин е најтешката, но исто така и една од најпознатите сценско правци до Сноудон. Патеката започнува на долната надморска височина од 60 метри (197 стапки) надморска височина во близина на селото Нант Гвинант и оттука има најмногу искачување надвор од сите правци. Патеката опфаќа вкупно растојание од околу 8 милји (12.9 километри) на двата начина и може да потрае приближно 6 до 7 часа за да се заврши кружното патување. Поминува низ антички шуми, водопади и стари рудници од чеша, нудејќи спектакуларни погледи на масивот Сноудон и околните долини. Патеката Ваткин, позната по своето историско и геолошко значење, е награден предизвик за искусни планинари поради своите стрмни делови и нерамен терен.

Како заклучок, Сноудон, највисоката планина во Велс, е искачена преку различни правци вклучувајќи ја Пигската патека, Патеката на рударите и патеката Воткин. Секоја од овие правци нуди свое уникатно пешачко искуство и неспоредлив поглед на величествениот пејзаж на Националниот парк Сноудонија. Без разлика дали ќе ја одберете класичната Pyg Track, полесната Рударска песна или предизвикувачката Watkin Path, достигнувањето на самитот на Snowdon е незаборавно искуство за сите типови на планинари и трагачи по авантури.