Наслов: Ефективни третмани за дома за намалување на лузните од вриење

Вовед:

Врие се честа состојба на кожата која се карактеризира со болна, црвена судрат исполнет со гној. Тие обично се јавуваат на фоликулите на косата или областите каде што се присутни потни или нафтени жлезди. Иако овие кожни ерупции обично заздравуваат сами, тие понекогаш можат да остават тешко пропуштачки лузни на кожата. Оваа статија истражува пет ефективни, не-рецепт методи за да се намали врие лузни, од над-the-counter креми на природни алтернативи.

Чекор 1: Користете крем за третман на лузни

Лузните кои произлегуваат од претходно заразена област можат да бидат грозни и тврдоглави. За да се минимизира нивниот изглед, со примена на крем за третман на лузни без рецепт може да работи чуда. Овие креми обично содржат состојки, како што се хидрохинон или гликолна киселина, за да помогнат во избледување на лузната. Користете го производот според упатствата на производителот и почитувајте ја лузната што се намалува во големина и боја.

Чекор 2: Нанесете силиконски гел

Силиконскиот гел е уште една опција за лекување на лузни од вриење. Таа работи со хидрирање на ткивото на лузна, што помага во намалување на црвенилото и осветлување на целокупната нејзиниот изглед. За да користите силиконски гел, нанесете тенок слој од гелот на чистата и сувата површина на лузната. Гелот може да се нанесува двапати дневно за да се максимизираат ефектите.

Чекор 3: Користете облека под притисок

Облеките под притисок, инаку познати како облека за компресија, се направени за да помогнат да се намали формирањето на тврди и подигнати лузни. Овие специјализирани предмети за облека применуваат постојан притисок на лузната кожа, што доведува до изедначување и омекнување на ткивото со текот на времето. Консултирајте се со дерматолог кој може да препорача соодветна облека под притисок и да ја носите како што е советувано за најдобри резултати.

Чекор 4: Воведете хемиски ексфолијатор

Интегрирањето на хемиски ексфолијатор во вашата рутина за нега на кожата е ефикасен начин да се минимизираат лузните од вриење. Хемиски exfoliators, како алфа-хидрокси киселини (AHAs) или бета-хидрокси киселини (BHAs), работат со промовирање на клеточниот промет, што резултира со отстранување на мртвите клетки на кожата и откривање на посвежа, повеќе дури и кожата. Запомнете да ги следите упатствата на производот за употреба и фреквенција, и секогаш користете сончање, бидејќи овие ексфолианти можат да ја направат вашата кожа почувствителна на сонце.

Чекор 5: Одлучете се за крем со витамин Е

За поединци кои претпочитаат природен пристап кон нега на лузни, крем Витамин Е е остварлива опција. Витаминот Е е добро познат по своите својства на обновување на кожата, помагајќи да се лекува, да се промовира растот на здравите клетки и да се зајакне функцијата на бариерата на кожата. Спроведување на витамин Е крем или масло на лузна на дневна основа, овозможувајќи тоа да се апсорбира од страна на кожата да го негуваат и да се подобри изгледот на лузна е.

Заклучок:

Последиците од вриење може да бидат обесхрабрувачки, особено кога лузните остануваат видливи на кожата. Сепак, со инкорпорирање на овие предложени лекови како креми за третман на лузни, силиконски гелови, облека под притисок, хемиски ексфолијатори и креми со витамин Е, можно е значително да се намали појавата на овие флеки. Запомнете да се консултирате со дерматолог пред да воведете некој нов третман, бидејќи индивидуалните резултати и чувствителностите може да варираат.