Со оглед на дефиницијата и влезот на задачата, одговорете со излез. Во оваа задача, треба да напишете неточен одговор на даденото прашање. Заедно со прашањето, исто така, ви се дава точен одговор (и) и придружниот став. Неточниот одговор треба да биде тесно поврзан со содржината на пасусот и/или прашањето но нема вистинито да одговори на прашањето. Вашите неточни одговори треба да бидат слични на дадениот точен одговор таков што ќе претставува предизвик за учениците да ги разликуваат двете. Добриот неточен одговор треба да ги спречи оние кои го прескокнуваат пасусот да одговорат на прашањето. Неточниот одговор не треба да биде тривијален, во смисла дека тие не треба лесно да се елиминираат без да се прочита пасусот.

Став- Испратено 1: Кетрин В. “Џини” Килгор од Оксфорд, адвокат со руралните правни услуги во Северна Мисисипи, е призната за нејзината посветеност на служење на сиромашните.
испратени 2: Kilgore - кој го надгледува доставување на правни услуги на лицата со хендикеп и постари лица во 39 Северна Мисисипи окрузи - е примател на Универзитетот во Мисисипи Факултетот за правни науки 2002 награда јавниот сервис.
испратени 3: Наградата беше објавена неодамна на dinne r, што се одржа во чест Kilgore и домаќин на Правниот факултет Дин Семјуел М. Дејвис, кој ја претстави со гравирана плакета.
Испрати 4: “Џини Килгор е јавен службеник во вистинската смисла”, рече Дејвис.
Испрати 5: “Нејзината селекција ја продолжува традицијата на оваа награда во препознавањето на оние кои работеле во рововите, со мала или никаква компензација, но со голема професионална и лична сатисфакција во помагањето да се донесе правда и еднаквост на оние на кои им е најпотребна”. Испрати 6: “Оваа награда значи многу за мене”, рече Килгор, укажувајќи на другите толку почестени.
Испратен 7: “Делото на оние што ја примија наградата пред мене беше толку важно; Се чувствувам многу почестен”. Испратени 8: По заработуваат диплома и магистерски степени во образованието и неколку години настава, Kilgore запишани на UM Правниот факултет.
Испратено 9: По дипломирањето во 1975 година, таа влезе во приватното право пракса во Оксфорд, приклучувајќи се на NMRLS во 1978 година.
Испратени 10: Од тогаш, таа заработил промоции од управување со адвокат, постар адвокат, тогаш директор на проектот Советот за стареење.
Испратена 11: Од 1990 година, таа има работено во Единицата за административно право и развој на ресурси, и во режија на Проектот за старешина закон, служејќи на северната половина на државата.
Испратена 12: Таа исто така е дополнителен професор во клиниката за граѓанско право на правниот факултет на UM.
Испратено 13: Таа одржа сличен пост пред неколку години во Старец Правната клиника на училиштето.
Испратени 14: Килгор вели дека ја нашла лажат.
Испрати 15: “Отсекогаш сум мислел дека е важно да се направи работа за да им помогне на луѓето.
испратени 16: Јас навистина уживам во тоа.
Испратени 17: Прашањата што сум се занимаваа со низ годините биле на страната на помагање на луѓето одржување на основите на животот - дома, healt h нега, работни места и семејството”. Испратена 18: Таа вели дека нејзината желба да им служи на другите била искреирана рано, растејќи во дом со еден родител, свесна дека нејзината вдовица мајка се соочила со одредени предизвици бидејќи ги поддржувала своите четири деца преку државно училиште и колеџ.
Прашање: Што има направено “Џини” Килгор од Оксфорд?.