Ефан ал Есави, ирачки пратеник и сунитски лидер, убиен во бомбашки напад
БАГДАД - Член на ирачкиот Парламент, кој исто така беше лидер на локалниот совет на движењето “Будење”, група сунитски милиции поддржана од Америка, која ги префрли страните за борба против Ал Каеда во Ирак, беше убиен во самоубиствен бомбашки напад во провинцијата Анбар во вторникот, соопштија безбедносни и владини претставници.

Пратеникот, Ефан ал-Есави, кој бил сопственик на градежна компанија, бил отишол на увид на пат кој таа го гради за да ја поврзе Фалуја со главниот автопат во Анбар, трговска рута која води на запад кон Сирија и Јордан. Регионот е вмешан во препирки од минатиот месец, кога избувнаа протести, предводени претежно од сунити, против владата предводена од шиитите на премиерот Нури Камал ал-Малики. Демонстрациите продолжија во Анбар во вторникот.

Официјалните лица изјавија дека напаѓачот самоубиец, маскиран како работник, му пристапил на господинот Есави и се разнел, убивајќи го господинот Есави и ранувајќи еден од неговите чувари.

Г-дин Есави претходно избегал многу обиди за атентат. Во 2009 година напаѓачите поставиле магнетна бомба на блиндираниот автомобил кој тој го користел кога бил кандидат за Парламентот, прв напад врз кандидат како што се приближувале тие избори. Тој избегна сериозни повреди во таа епизода.

Провинцијата повика на тридневна жалост за г-дин Есави, истакнат локален деец, и членовите на неговиот во голема мера сунитски блок пратеници, Иракија, бојкотираа седница на Парламентот во знак на протест поради неспособноста на владата да одговори на барањата на демонстрантите и нејзиниот неуспех да обезбеди соодветна безбедност.

“Денеска нашите министри ја бојкотираа седницата во кабинетот, бидејќи сакаат да испратат порака да кажеме дека сме поблиску до улицата, а не до владата”, изјави во телефонското интервју Лека Махди, член на Иракија од провинцијата Анбар. “Овој бојкот ќе продолжи се додека власта не одговори на барањата на демонстрантите, се додека партиите не седнат и не најдат вистински решенија за актуелната криза”.

Не беше веднаш јасно кој стои зад нападот врз г-дин Есави, но еден од неговите блиски соработници рече дека видел во текстуална порака закана од страна на Ал Каеда против г-дин Есави на која пишуваше: “Ќе ве убиеме дури и да беше последниот ден на земјата”.

Атентатот доаѓа додека Ирак се справува со политички превирања. Рација минатиот месец од страна на безбедносните сили врз канцеларијата и домот на сунитскиот министер за финансии, Рафе ал-Есави, и апсењето на телохранителите на 10 ги разгоре температурите и ги размрда обвиненијата дека г-дин Малики, шиит, ја монополизира моќта и ги маргинализира сунитите пред провинциските избори закажани за април. Рафе ал-Есави не е поврзан со Ефан ал-Есави.

Во текот на изминатите неколку недели, илјадници сунити организираа протести, претежно во Анбар, за да го покажат својот гнев против владата. Тие и високите опозициски политичари упатија повторни повици господинот Малики да поднесе оставка.

Ирачката владина телевизија објави дека г-дин Малики во вторникот рече дека убијците на пратеникот ќе бидат следени и казнети.

Кристин Хаусер придонесе за известување од Њујорк.
Што е кратко резиме на горенаведениот напис?