Ве молиме напишете кратко резиме за следниот напис:

Јемен: борбите го разбиваат прекинот на огнот на ОН помалку од еден ден откако стапи на сила

Воздушните напади предводени од Саудиска Арабија и тешкото гранатирање меѓу завојуваните фракции потресоа неколку градови во Јемен, соопштија жителите, прекршувајќи го хуманитарното примирје на Обединетите нации кое стапи на сила нешто пред полноќ во петокот.

Паузата со посредништво на ОН во борбите требаше да трае една недела, за да овозможи испораки на помош за 21 милион луѓе во земјата кои издржале повеќе од три месеци бомбардирање и граѓанска војна.

Коалиција на арапски држави го бомбардира бунтовничкото движење Хути — доминантната сила на Јемен — од крајот на март во обид да го врати на власт претседателот Абд-Рабу Мансур Хади, кој избега во Ријад.

Таа коалиција во саботата соопшти дека јеменската влада во егзил не побарала од неа да паузира, според новинскиот блесок на саудиската телевизија “Арабија”.

Јеменските владини претставници не беа веднаш достапни за коментар, но канцеларијата на генералниот секретар на ОН пред примирјето соопшти дека Хади “го соопштил своето прифаќање на паузата на коалицијата за да ја обезбеди нивната поддршка”.

Воздушните рации ги лупнаа Хути и јеменските армиски единици во главниот град Сана и во упоришната провинција Саада на групата, долж границата со Саудиска Арабија.

Борбите беснееја во јужниот град Таиз и источната провинција Мареб, во услови на интензивна артилериска размена меѓу борците на Хути и локалните милиционери поткрепени со арапски воздушни напади.

Во Аден, една од најлишените и распарчени од војна области во земјата, сведоците изјавија дека силите на Хути испукале минофрлачи и ракети Катјуша кон опозициските борци со седиште во северните области и околу меѓународниот аеродром во градот.

Бомбардирањето од страна на арапскиот сојуз и борбите загинаа повеќе од 3.000 луѓе од 26 март.

Хутите, и нивните армиски сојузници, велат дека нивното ширење низ целата земја е дел од револуција против корумпираната влада и тврдокорните сунитски милитанти, за кои велат дека се сојузнички на опозициските сили, и тие ветија дека ќе продолжат со борбата и покрај примирјето.

Снабдувањето со храна, гориво и лекови опасно се намали поради борбите и блиската блокада од коалицијата, ширејќи болести и глад.

“Имаше многу тешки воздушни напади и борби низ целата земја, навидум ненамалени”, изјави претставникот на Јемен на Уницеф, Џулиен Харнеис.

Поврзано: Од Сирија до Босна: Изида и нејзините филијали низ целиот свет

“Но, додека борбите главно не престануваат да се доставува хуманитарна помош во погодените области, трагичното е тоа што го попречува цивилното население да оди последната милја и да може да ја достигне таа помош”, додаде тој.

Локалните претставници во Аден соопштија дека борците на Хути дозволиле 25 камиони медицинска помош во опколениот град во саботата, но држеле 40 други камиони полни со храна.

Сите страни во конфликтот во Јемен го поздравија објавувањето на примирјето и повикаа истото да биде продолжено.

Но, прогонетата влада сака Хутите да ги ослободат затворениците и да се откажат од земјиштето што го зазедоа во битка, додека Хутите велат дека се сомневаат дека секоја смиреност ќе трае.