Арт Шпигелман (; роден Ицхак Аврахам бен Зеев на 15 февруари 1948) е американски карикатурист, уредник, и застапник за стрипови најпознат по неговиот графички роман Маус. Неговата работа како ко-уредник на стриповите списанија Arcade and Raw е влијателна, а од 1992 година помина една деценија како уметник за придонес за The New Yorker, каде што направи неколку високопрофилни, а понекогаш и контроверзни корици. Тој е оженет со дизајнер и уредник

Шпигелман е роден Ицхак Аврахам бен Зеев во Стокхолм, Шведска, на 15 февруари 1948 година. Тој имигрирал со своите родители во САД во 1951 година. По имиграцијата неговото име беше регистрирано како Артур Исадор, но тој подоцна го имаше своето дадено име променето во чл. Првично семејството се населило во Нористаун, Пенсилванија, а потоа се преселило во Рего Парк во Квинс, Њујорк Сити, во 1957 година. Тој започнал со цртање во 1960 година и го имитирал стилот на неговите омилени стрипови, како што е Луд. Во средното училиште Расел Сејџ Јуниор, каде што бил ученик за почести, го произвел фанзинот Блазе инспириран од МАД. Тој заработувал пари од својот цртеж до времето кога стигнал до средно училиште и продавал уметнички дела на оригиналниот Лонг Ајленд Прес и други продажни места. Неговиот талент бил таков што ги фатил очите на United Features Syndicate, кој му понудил шанса да изработи синдикиран стрип. Посветен на идејата за уметноста како израз, тој ја отфрли оваа комерцијална можност. Тој присуствувал на Високата школа за уметност и дизајн во Менхетен со почеток во 1963 година. Тој се запознал со Вуди Гелман, уметничкиот директор на компанијата за џвакање гуми за џвакање, кој го охрабрил Шпигелман да аплицира во Топс по завршувањето на средното училиште. На 15 Шпигелман добил исплата за својата работа од весник на Рего Парк. По неговото дипломирање во 1965 година, родителите на Шпигелман го повикале да продолжи со финансиската сигурност на кариерата како што е стоматологијата, но тој избрал наместо тоа да се запише на колеџот Харпур за да студира уметност и филозофија. Додека бил таму, тој добил хонорарна уметничка работа во Topps, која му обезбедила приход за следните две децении. Шпигелман присуствуваше на колеџот Харпур од 1965 до 1968 година, каде што работел како карикатурист на персоналот за весникот на колеџот и уредувал списание за хумор на колеџ. По летниот стаж кога имал 18 години, Топпс го ангажирал за Одделот за развој на производи на Гелман како креативен консултант што изработувал трговски картички и сродни производи во 1966 година, како што е серијата Wacky Packes на пародични трговски картички започната во 1967 година. Шпигелман почнал да продава само-објавен подземен комикс на уличните агли во 1966 година. Тој имал карикатури објавени во подземни публикации како што е East Village Other и патувал во Сан Франциско неколку месеци во 1967 година, каде што сцената на андерграунд комикс штотуку почнувала да пука. Кон крајот на зимата 1968 година Шпигелман претрпел краток, но интензивен нервен слом, кој му ги скратил универзитетските студии. Тој рече дека во времето кога земал ЛСД со голема фреквенција. Поминал еден месец во државната душевна болница Бингамтон, а кратко откако излегол неговата мајка извршила самоубиство по смртта на нејзиниот единствен преживеан брат. Одговорете на ова прашање користејќи цитат од следнава статија:

Што ја започна својата кариера?