Квинтесенцијално британски: стакло дизајнер Џефри Бакстер
Во минатонеделната статија погледнав наназад за да видам како во 1834 година, три години пред кралицата Викторија да се искачи на престолот, претприемачки трговец со вино, Џејмс Пауел, ги набавил Whitefriars, релативно нејасен лондонски стакларник од 17 век, и како во текот на следните 100 години тој и неговите потомци, како Jamesејмс Пауел и Синови, го трансформирале во декоративен производител на стакло со меѓународна положба.

Оваа недела сакам да се фокусирам на тоа како компанијата (која го промени своето име назад во Whitefriars Glass Ltd, во 1962 година) ги оживеа поранешните слави по тешкиот економски пад на Втората светска војна, и како Џефри Бакстер, дипломиран Кралскиот колеџ за уметност кој се приклучи на фирмата во 1954 година, стана еден од водечките играчи во повоениот британски дизајн.

Некои од стилските темели за сега многу бараните дизајни на Бакстер беа поставени кон крајот на 1930-тите во Скандинавија, каде компании како Orrefors, во Шведска, почнаа да произведуваат нови, органски обликувани парчиња кои требаше да докажат таков успех во повоената Европа од крајот на 1940-тите и 1950-тите. Овој стил на Soft Modern првично беше преземен на Whitefriars од дизајнерот Џејмс Хоган, непосредно пред војната, а потоа по неа од главниот дизајнер и управен директор Вилијам Вилсон. Кога Бакстер се приклучи на голем дел од неговиот почетен излез, во форма на обоени (често дво-тонски) обложени и обликувани парчиња, ги прикажа мазните, чисти, органски линии карактеристични за современиот скандинавски дизајн. Сепак, во текот на 1960-тите години почнал да развива свој мошне карактеристичен стил.

Како и порано, природата обезбеди голем дел од инспирацијата, но сега органската текстура наместо органската форма стана фокусот. Бакстер експериментирал со бројни методи за производство на текстура - вклучително и обложување на стаклените калапи со материјали разновидни како кора од дрво, тули, бакарна жица и глави за нокти - и повеќето се покажаа многу ефикасни, како што откриваат илустрираните примери.

Тие исто така ја пренесуваат подеднакво карактеристичната употреба на бојата на Бакстер. Треба да напоменете дека некои бои им се пожелни на тековните колекционери од другите. На пример, како правило на палецот Мандарина командува една четвртина до една третина цената на, модар патлиџан и Pewter околу половина од цената на, зеленикаво-сива боја Врба, додека бледо зелена Ливада или живописни Kingfisher сина ќе чини, во еквивалентен сад, околу двојно повеќе. Сепак, сите капсулираат не само индивидуалниот стил на Бакстер, туку и голем дел од духот на живописните, динамични, поп-и-рок управувани Swinging Sixties и раните седумдесетти години.

Меѓутоа, не беа само текстурата и бојата што го дефинираа стилот на Бакстер и ја доловија суштината на времето. Трет елемент, и оној што го прави најмногу за да го разликува од неговите скандинавски современици, е неговата употреба на форма: облици како што се Бенџо, Тотем, ТВ, ковчег, ореви и завртки и, пред сè, забавното асиметрично и сега иконично Пијаниот ѕидар, не само што се значително помалку строги, погеометриски, поурбани и далеку чудни од нивните скандинавски колеги, тие се, исто така, во овие аспекти квинтесенцијално британски.
Што е кратко резиме на горенаведениот напис?