П: Џејмс има стар печатач кој ја здробува секоја седма страница и го замаглува мастилото на секоја трета страница. Ако тој печати 42 страници, колку не се ниту стуткани или замаглени?
О: Најпрво пронајдете го вкупниот број страници кои се стуткани: 42 страници/7 = 6 страници. Потоа пронајдете го вкупниот број на страници кои се замаглени: 42 страници/3 = 14 страници. Потоа пронајдете го бројот на страници кои се и замаглени и стуткани со наоѓање колку броеви се помали или еднакви на 42 и се деливи и со 3 и со 7: има два, 21 и 42. Потоа одземете го бројот на стуткани и замаглени страници од вкупниот број страници, и додадете го бројот на страници кои биле двојно - преброени бидејќи биле и замаглени и стуткани: 42 страници - 6 страници - 14 страници + 2 страници = 24 страници. Одговорот е 24.
Прашање: Библиотека има 7 правоаголни маси и останатите маси ќе бидат квадратни маси. Правоаголна маса седишта 10 ученици додека квадратна маса седишта 4 ученици. Колку квадратни маси се потребни за да можат 90 ученици да читаат во исто време?
Одговор: Правоаголни маси седиште 7 * 10 = 70 ученици. Квадратните маси ќе бидат сместени 90 - 70 = 20 ученици. Библиотеката има потреба од 20/4 = 5 квадратни маси. Одговорот е 5.
[Прашање] Студентот по статистика сака да го дознае просечниот дневен додаток на учениците од средното училиште. Според неговата анкета, 2/3 од студентите добиваат во просек по 6 долари додаток дневно додека остатокот добива во просек по 4 долари на ден. Ако анкетирал 60 студенти, колкава е вкупната сума на пари што тие 60 студенти ја добиваат за еден ден?
[Одговор] Постојат 60 ученици x 2/3 = 40 студенти кои имаат дневен додаток од 6 долари. Додека има 60 студенти - 40 студенти = 20 студенти кои имаат дневен додаток од 4 долари. Збирот на додатоците на 40-те студенти кои дневно добивале по 6 долари е 40 студенти x $6/ден = 240 долари. Збирот на додатоците на 20-те студенти кои дневно добивале 4 долари е 20 студенти x $4/ден = 80 долари. Вкупната дневна сума на пари на тие 60 студенти изнесува 240 долари + 80 долари = 320 долари. Одговорот е 320.
П: Г-ѓа Вилсборо заштедила 500 долари за да купи билети за концерт за нејзиното семејство. Таа купи 2 ВИП билети по 100 долари и 3 редовни билети по 50 долари. Колку од нејзината заштеда има госпоѓата Вилсборо откако ќе ги купи билетите?
О: На 2 ВИП билети изнесуваат $100 x 2 = $200. На 3 редовни билети изнесуваат $50 x 3 = $150. Така, вкупната цена на билетите е $200 + $150 = $350. Затоа, г-ѓа Вилсборо е оставена со $500 - $350 = $150 од нејзините заштеди. Одговорот е 150.
Прашање: Ханс резервира соба во хотел. Хотелот располага со 10 спрата со 10 идентични соби на секој кат. Поради несреќа, последниот кат е недостапен за гостите. Имајќи предвид дека нема други гости, во колку различни соби би можел да се пријави Ханс?
Одговор: Хотелот располага со вкупно 10 спрата* 10 соби/кат = 100 соби. Еден кат е недостапен, па Ханс би можел да се провери во 100 соби - 10 соби = 90 достапни соби. Одговорот е 90.
П: Кајден собира конзерви супа за локалната кујна за супа. Тој собира 158 лименки во текот на неговата прва недела и 259 во текот на втората недела. Ако целта му е да собере 500 лименки уште колку конзерви супа треба да собере?
А: