Со цел да се одговори на ова прашање, од суштинско значење е да се разбере контекстот зад интервјуто што го споменавте, а тоа беше интервју од 2008 година помеѓу тогашниот гувернер на Алјаска Сара Пејлин и сидрото на CBS News Katie Couric. Пејлин, како потпретседателски кандидат на републиканскиот билет со сенаторот Џон Мекејн, беше подложена на серија интервјуа кои ќе помогнат да се изгради нејзиниот јавен имиџ и да се информира американскиот електорат за нејзините квалификации, ставови и искуство.

Кејти Куриќ, како почитувана новинарка и телевизиска личност, го спроведе ова конкретно интервју на професионален начин, со цел да ја одржи објективноста и да обезбеди платформа за Пејлин да ги артикулира нејзините идеи, искуства и политички позиции. За таа цел, би се очекувало Куриќ да ѝ се обрати на нејзиниот интервјуиран со соодветен наслов, а за Пејлин, како седечки гувернер на Алјаска, таа титула би била “гувернер Пејлин”.

Може да има повеќе причини зошто Кејти Курик ѝ се обрати на Сара Пејлин како “гувернер Пејлин”:

1. Почитување на нејзината официјална титула: Како што споменавме порано, обраќањето кон неа како “гувернер Пејлин” е знак на почит кон нејзината официјална функција и позиција во владата. Како новинар, од суштинско значење е да се одржи професионалниот декор и да се покаже почит кон вашиот интервјуиран, без оглед на личните мислења или предрасуди.

2. Зајакнување на нејзиниот статус и искуство: Со обраќањето кон неа како “гувернер Пејлин”, Куриќ го истакнуваше искуството и статусот на Пејлин како избран функционер. Ова би послужило за двојна цел - ќе ја потсети публиката на квалификациите на Пејлин за позицијата заменик-претседател и исто така ќе го пренесе фактот дека Куриќ, како непристрасен новинар, му даваше можност на Пејлин да го претстави нејзиниот случај на фер начин.

3. Одржување на објективноста: Користењето на соодветниот наслов на гувернерот Пејлин му помогна на Куриќ да воспостави и одржи објективност во интервјуто. Доследно обраќајќи ѝ се со нејзината професионална титула, Куриќ се осигура дека нејзините прашања и целокупната структура на интервјуто остануваат неутрални и непристрасни.

Во однос на критиките за третманот на медиумите за интервјуто на Пејлин и Куриќ, вреди да се напомене дека улогата на медиумите, а посебно на новинарите, е да ги изанализираат јавните личности и да обезбедат дека тие се повикани на одговорност за своите постапки, изјави и квалификации. Интервјуто на Куриќ, со обраќање кон Пејлин со нејзиниот соодветен наслов и поставувањето прашања за нејзиното надворешно-политичко искуство, меѓу другите теми, беше во согласност со оваа одговорност.

Како заклучок, Кејти Курик ѝ се обрати на Сара Пејлин како “гувернерка Пејлин” за време на интервјуто со цел да покаже почит кон нејзината официјална титула, да го засили нејзиниот статус и искуство и да ја одржи објективноста во текот на интервјуто. Вообичаена практика е новинарите да им се обраќаат на јавните личности со нивните соодветни наслови како знак на професионален деколум, а интервјуто на Куриќ со Пејлин не беше исклучок. Критиките против медиумскиот третман на Пејлин и ова интервју треба да се гледаат и низ објективот на новинарската одговорност и улогата на медиумите во изанализирањето на јавните личности.