Финансиско обелоденување наредено за воени ментори

Финансиско обелоденување наредено за воени ментори

By Том Ванден Брук, САД ДЕНЕС

ВАШИНГТОН По притисокот од двајца клучни сенатори, Пентагон го преиначи курсот и ќе бара пензионираните генерали и адмирали што ги ангажира како консултанти да поднесат јавни, а не доверливи, извештаи за финансиско обелоденување, се вели во писмата од Конгресот и Одделот за одбрана.

Сенс Карл Левин, Д-Мих., и Џон Мекејн, Р-Ариз., претседател и член на рангирање на Комитетот за вооружени служби, му рекоа на Пентагон дека “високите ментори остваруваат ниво на... влијание” што бара јавно обелоденување. Тие напишаа дека ако Пентагон се спротивстави, тие ќе предложат законодавство што го мандатизира.

Ли Бредли, врвен адвокат на Пентагон, одговори на нивното писмо барајќи пресуда од Канцеларијата за владина етика да бара јавни обелоденувања. Меѓу причините што таа ги наведе за поголема транспарентност е способноста на менторите да влијаат врз политиката на Пентагон. “Тие ќе бидат во единствена позиција да информираат и да влијаат на планирањето на војната на највисоко ниво и може, во крајна линија, да одржат некои нишања, индиректни или на друг начин, во врска со одлуките за купување на одбраната”, напиша Бредли во писмото од 27 септември.

Претставникот Роберт Ендрјус, демократ од Њу Џерси, кој претседава со панел за реформирање на стекнување на одбраната, ја нарече одлуката на Пентагон “без мозок”.

“Секој што се консултира со Пентагон за вистинскиот начин за водење на своите програми, треба да открие потенцијални конфликти на интереси”, рече Ендрјус.

Истрага на САД ДЕНЕС минатата година открила дека менторите сочинувале до 440 долари на час во долари на даночни обврзници, многу пати поголема од нивната плата додека биле во униформа. Менторите ги советуваат офицерите со активна должност, учествуваат во воени игри и помагаат во военото планирање. Заработката дојде на врвот на воените пензии високи дури 220.000 долари годишно. Во исто време, многу ментори држеа работни места со изведувачи на одбраната кои продаваат производи и услуги на Пентагон.

Во април, секретарот за одбрана Роберт Гејтс одговори на тие наоди, ограничувајќи ја платата на менторите на 179.000 долари и барајќи јавни финансиски обелоденувања. Тој, исто така, ги подложи на правила кои забрануваат конфликт на интереси.

Пентагон, сепак, се повлече од тие ограничувања ова лето. Пресуда од Канцеларијата за владина етика им овозможи на менторите да поднесат доверливи обрасци за откривање. Пентагон ги разгледувал и имињата на менторите за екранизација, изјави во јули Брајан Витман, портпарол на Пентагон. Витман во средата изјави дека Пентагон поставува процес кој бара менторите да ги поднесат формуларите за јавно обелоденување.

Новото правило ќе важи за менторите што прават повеќе од 119.553 долари, се вели во писмото од Вилијам Лин, заменик секретар за одбрана.

Менди Смитбергер, истражител за национална безбедност за Проектот за надзор на владата, стражарска група, ја нарече одлуката на Пентагон “фантастична вест” за отворена и транспарентна влада.

Вие ги споделите во САД ДЕНЕС заедница, па ве молиме да ги задржи вашите коментари паметни и граѓански. Не напаѓајте ги другите читатели лично и одржувајте го вашиот јазик пристоен. Користете го копчето “Пријави злоупотреба” за да направите разлика.

Напишете резиме на една или две реченици.