Напишете некои нагласува за следниот напис:

Библиските имиња се надвор и поп-културата е во за новороденчињата во Америка - ако овогодинешната листа на најпопуларните бебе имиња се ништо да се оди од. Некогаш срдечниот тренд на родителите да ги именуваат своите бебиња по библискиот спис покажа постојан пад во последниве години според годишниот извештај за името на бебето од BabyCenter.com. Што може да се соберат во додаток покажува можеби изненадувачки uptick во инспирација од поп-културата, како што еротски роман Педесет нијанси на сиво, ТВ шоу Downton опатија, па дури и Apple електроника. Инспириран: новороденче Blue Ivy Бијонсе е, на сликата со неа тука, може да биде зад благ скок во истите имиња за бебиња родени оваа година, заедно со други референци поп културата. Меѓу имињата земени од Библијата за 2012 година имаше само три имиња момчиња “меѓу листата на топ 10 - Итан, Ное и Јаков - додека ниту еден направи топ 10 листа за девојки. ВРВОТ 10 МОМЧИЊА ИМИЊА:. ВРВОТ 10 ДЕВОЈКИ ИМИЊА:. Тоа е остар контраст од пред 12 години кога библиските имиња доминираа во топ 10 листата, во 2000 година тоа беа: Мајкл, Јаков, Метју, Јосиф, Џошуа и Андреј. За девојки во 2000 година тоа беше Хана, Сара и Елизабет. Ако може да се види некој тренд оваа година би можело да се обвини барем уште една книга Американците ја читаат во моментов. Од EL Jamesејмс “Педесет нијанси на сиво, првото име Греј застрела 155 точки. Анастасија се зголеми 43 дамки и Елиот - брат Кристијан Греј - отиде нагоре за 14 проценти. Доколку некој навивачи на “Downtown Abbey” оваа година добил посети од Штркот, тие може меѓусебно да бидат одговорни за зголемување на имињата Бренсон (за 32 отсто), Чарли (23 отсто), Елси (29 отсто) и Дејзи (27 отсто). Имиња Едит, Сибил, Роберт, Кора, Изобел и Виолет, исто така, се зголемија. ТВ обожаватели: Имиња прикажани во хит ТВ-шоуто Downtown Abbey, исто така, покажаа скок со името Бренсон, како ликот по име Том Бренсон на сликата, гледајќи пораст за 32 проценти. Можеби дополнително прикажување на времињата - спротивставени назад кога актерката Гвинет Палтроу и Coldplay музичар Крис Мартин име нивното бебе “Епл” изненадувачки многумина кои никогаш не слушнале за овошје и широко распространета компјутер производителот се користи како име - Apple се зголеми 15 проценти оваа година. Додавањето на Apple iPhone, iPad, iMac зуи, името Siri - компјутерски генериран асистент на Apple - се искачи за 5 проценти додека Mac за момчиња скокна за 12 проценти. Сите три имиња сè уште се длабоко во себе на листата, меѓутоа, со тоа што Apple го зазема 3,204-тото место, Siri го зазема 1,427th, а Mac го зема 624. Изненадувачки крај: Имињата Греј, Анастасија и Елиот, прикажани во еротската книга Педесет нијанси на сиво од Е Л Џејмс, на сликата, исто така, забележаа пораст кај новороденчињата. Музичарите Бијонсе и Џеј-Зи уникатно именувани Блу Ајви Картер, исто така, можеби предизвика пораст на имињата Блу и Ајви, кои и двете забележаа пораст оваа година - Сина за 51 отсто и Ајви за 27 проценти. Иако Блу се уште е долу на листата удирајќи 2,571th место, Ајви се искачи на 157-то место. Меѓу најпопуларните имиња оваа година, Ајден е на врвот на листата на топ 10 за осум година по ред додека Софија продолжува да се одржи свој меѓу девојките 10 за петта година трчање.

Определување: