Прашање: Знамето на САД има 50 ѕвезди, по една за секоја држава во унијата, и 13 ленти, кои ги претставуваат оригиналните 13 колонии. Пит, инспириран од историјата, одлучи да направи свое знаме. Користел кругови, за да претстави колку лажички сладолед може да конзумира на едно седење, и квадрати, за да го претстави бројот на пусти што ги има скриено под својот кревет. За кругови, тој користел 3 помалку од половина од бројот на ѕвезди на знамето на САД, а за плоштадите, користел шест повеќе од двојно повеќе од бројот на ленти на американското знаме. Колкав е комбинираниот вкупен број на кругови и квадрати на знамето на Пит?
Одговор: Половина од бројот на ѕвезди на знамето на САД е 50/2 = 25. Три помалку од половина од бројот на ѕвезди на знамето на САД е 25 - 3 = 22 кругови. Два пати бројот на ленти на знамето на САД е 13 * 2 = 26. Шест повеќе од двојно повеќе од бројот на ленти на знамето на САД е 26 + 6 = 32 квадрати. Севкупно, знамето на Пит има 22 + 32 = 54 кругови и квадрати. Одговорот е 54.
[Прашање] Мајкл купи 6 гајби јајца во вторникот. Тој и подари 2 гајби на Сузан, на која и се восхитува и купи уште 5 гајби во четвртокот. Ако една гајба држи 30 јајца, колку јајца има сега?
[Одговор] Тој имаше 6 гајби, а потоа даде надвор 2 па тој сега има 6 - 2 = 4 гајби лево. Тој купи дополнителни 5 гајби за вкупно 4 + 5 = 9 гајби. Секој гајба има 30 јајца, па тој има 30 * 9 = 270 јајца. Одговорот е 270.
П: Г-ѓа Томпсон купи 3 кокошки за по 3 долари. Таа, исто така, купи торба со компири. Г-ѓа Томпсон плати вкупно 15 долари. Колку чини компирот?
О: 3-те кокошки изнесуваат 3 x 3 долари = 9 долари. Оттука, компирот чини $15 - $9 = $6. Одговорот е 6.
Прашање: Лорејн направи тава со пусти и ги исече на 16 парчиња. Нејзините деца јаделе 25% од пустите кога стигнале дома од училиште. По вечерата, целото семејство јадеше 50% од преостанатите пусти. Откако сите легнаа, Лорејн јадеше уште 1 пусти. Колку пусти се останати?
Одговор: Нејзините деца јаделе 25% од 16-те пусти па јаделе .25 * 16 = 4 парчиња. Имаше 16 пусти и децата јадеа 4 парчиња, оставајќи 16 - 4 = 12 пусти. Семејството изело 50% од останатите 12 пусти па јаделе .50 * 12 = 6 пусти. Имаше 12 пусти и тие јадеа 6 што остава 12 - 6 = 6 пусти. Лорен имаше уште 1 од 6-те преостанати пусти што остава 6 - 1 = 5 пусти. Одговорот е 5.
[Прашање] Jon води веб-сајт каде што тој добива платени за секој човек кој го посетува. Тој добива платени $0.10 за секој човек кој го посетува. Секој час добива 50 посети. Неговата веб-страница работи 24 часа на ден. Колку долари прави за 30 ден месец?
[Одговор] Тој го прави 50 * $.10 = $5 на час. Значи тој го прави $5 * 24 = $120 на ден. Значи тој го прави $120 * 30 = $3600 месечно. Одговорот е 3600.
[Прашање] Janessa има план да му даде на својот брат Декстер својата прва колекција на безбол картички. Таа во моментов има 4 карти покрај 13-те кои ѝ ги подарил нејзиниот татко. Таа нареди колекција од 36 картички од eBay. По инспекција на картички таа се најде 4 картички се во лоша форма и одлучува да ги фрли. Janessa заврши давање Декстер 29 картички. Колку картички задржала Janessa за себе?
[Одговор]