Името на групата формирана од Пол Сајмон и Арт Гарфункел во 1957 година беше наречено “Том и Џери”. Еве детална историја на дуото и нивната соработка:

Пол Сајмон и Арт Гарфункел првпат се сретнале во основно училиште во Квинс, Њујорк, уште во раните 1950-ти. Тие станаа пријатели и сврзани во текот на нивната заедничка љубов кон музиката. И двајцата биле под влијание на рокенролот и доо-воп звуците кои биле популарни за време на нивната младост.

Двајцата пријатели почнале да настапуваат заедно во разни училишни продукции. Како што нивното музичко партнерство еволуирало, тие започнале да пишуваат свои песни и формирале дуо наречено “Tom & Jerry” во 1957 година. Во овој момент, тие биле само тинејџери — Сајмон имал 16 години, а Гарфункел имал 15 години.

Пол Сајмон го зеде сценското име “Џери Лендис”, инспириран од првото име на неговата девојка, Сју Лендис, во тоа време, додека Артур Гарфункел го усвои псевдонимот “Том График”, референцирајќи ја неговата љубов кон математиката и фактот дека порано го следел напредокот на хит песните на граф-хартија.

Во 1957 година, дуото го напишало и снимило нивниот прв сингл, “Hey Schoolgirl”, кој бил инспириран од музиката на нивните идоли, The Everly Brothers. Песната успеа да го привлече вниманието на Сид Просен, сопственик на независна евиденција наречена Big Records. Просен верувал во талентот на младото дуо и им понудил договор за снимање. Под водство на Просен, тие ја издадоа “Еј ученичка”, која брзо се здоби со популарност и успеа да стигне до број 49 на табелата Билборд Хот 100. Комерцијалниот успех на нивниот прв сингл доведе до појавувања на популарните телевизиски програми, како што се “American Bandstand” и “The Alan Freed Show”.

Сепак, успехот на дуото како Том и Џери беше краткотраен бидејќи тие не успеаја да го постигнат истото ниво на комерцијален успех со нивните следни синглови. Нивната врска со Prosen soured, и дуото одлучи да се расформира со цел да ги извршуваат своите индивидуални кариери и да се фокусира на нивните колеџ образование.

Додека присуствувале на одделни колеџи, Симон и Гарфункел продолжиле да пишуваат песни и настапувале повремено. Во почетокот на 1960-тите, народната музика доживеа преродба, а дуото повторно го разгори своето партнерство со нов музички правец. На крајот, тие ги напуштиле своите сценски имиња и почнале да настапуваат под нивните вистински имиња, Пол Сајмон и Арт Гарфункел.

Во 1964 година, тие го издаваат својот деби албум како фолк дуо именуван како “Среда наутро, 3 А.М.” Албумот ја вклучувал нивната иконска песна “Звукот на тишината”, која станала масивен хит откако била ремиксирана и повторно издадена во 1965 година.

Од тој момент, Simon & Garfunkel постигнаа широко распространета слава и признание за нивните сложени вокални хармонии, поетски лирики и евокативни мелодии. Тие продолжија да издаваат серија успешни албуми кои го зацврстија своето место во музичката историја, со хитови како “Госпоѓа Робинсон”, “Мост над проблематичната вода” и “Саемот Скарборо”.

Иако Том и Џери не траеше долго, партнерството помеѓу Пол Сајмон и Арт Гарфункел остави непобитен белег на музичкиот пејзаж, на крајот стана едно од најуспешните и критички признати дуа во популарната музичка историја.