Аби Вамбах, вешт напред за женската фудбалска репрезентација на САД, постигна драматични заглавија против Бразил и Франција за да му помогне на американскиот тим да напредува во финалето на Светското првенство. Сега таа се упати кон првенствениот натпревар против тешка јапонска екипа, многу очекуван натпревар поставен за недела во Франкфурт, Германија - каде САД можат да го освојат турнирот по рекорден трет пат. 31-годишниот Вамбах, зборувајќи за Си-Ен-Ен во телефонско интервју во четвртокот, жубори со доверба, патриотизам и ентузијазам додека тимот се наддава да ги следи своите успеси од 1991 и 1999 година. Таа смета дека САД може да ја победи Јапонија, тим охрабрен да постигне победа за нација wracked со трагедија оваа година по земјотрес и цунами опустоши земјата. Кој ќе глуми на женското Светско првенство? Јапонија, рече таа, е “посесиски ориентиран” состав кој е “технички на топката”. “Мораме да бидеме трпеливи. Ќе добиваме шанси и ќе имаме моменти каде што можеме да постигнуваме голови, и мислам дека физички ќе можеме да доминираме во нив “, рече таа. “Значи, ако можеме да се грижиме за шансите што ги добиваме, рано ставаме головите”. Вамбах, според нејзиното био на веб-страницата на тимот на САД, “се разви во еден од најопасните голгетери во светот” и е “еден од најдобрите светски играчи во воздухот” -- како што е докажано од нејзините вештини за наслов. САД напредуваа во финалето откако во средата ја совладаа Франција со 3-1 во полуфиналето. Вамбах го постигна вториот во 79. минута со драматично заглавие, нејзин трет гол на турнирот досега. И нејзиниот последен воздишка на чело гол против Бразил во неделата -- кој ја доби ESPN ESPY награда за “најдобра игра” - - помогна на ниво на САД на 2-2 и да ги преземе четвртфиналето на пенали, во која таа, исто така, постигна. Може ли Светското првенство да предизвика женски фудбалски бран? “Некои велат дека можеби тоа беше совршен тајминг за нас”, рече таа, истакнувајќи дека била понизна и почестена од наградата ESPY. “Ние веруваме дека тоа е нашата судбина.” Луѓето се собираат во спортски барови за да го бодрат американскиот тим, а американската поддршка за тимот на Светското првенство ги воодушеви играчите. “Прилично неверојатно”, рече Вамбах. “Навистина сакаме сите да се вратат дома горди. Ние ќе треба да се задржи ова нешто се случува. Го имаме овој огромен натпревар во недела и ако можеме сите да одиграме добро и да продолжиме да го даваме максимумот од себе и да оставиме се на теренот, се надевам дека ќе се вратиме дома како шампиони на Светското првенство”. Вамбах беше запрашана дали ќе има уште еден погодок на едно Светско првенство, кое се игра на секои четири години. “Тоа е добро прашање, но во моментов мојот фокус е тука (во Германија)”, рече таа. “Овој тим е посебен. И овој тим, не можам да ставам прст на она што го прави овој тим толку посебен, но факт е дека едноставно не се откажуваме. Не сме откажувачи. Нема да се откажеме за целите 90 минути кои ги играме во недела. “Мислам дека можеме да го направиме тоа. Знам дека играчите во мојот тим, тренерите, стручниот штаб, сите вложивме толку време и труд во тренинзите и подготовките за ова. Ние не се случува да го споделите со тоа оди лесно. Тоа се случува да биде одличен натпревар. Едвај чекам да го започнам и се надевам дека ќе видам дека сме шампиони на крајот”.
Еве резиме на најважните моменти за овој напис: