# ПРАШАЊЕ
Прстенот Супер Боул е награда во Националната фудбалска лига дадена на победниците на годишната шампионска игра во лигата, Супер Боул. Бидејќи само еден трофеј Винс Ломбарди се доделува на самиот тим (сопственост), прстенот Супер Боул нуди колекционерски спомен за вистинските играчи и членови на тимот да го задржат за себе да ја симболизираат својата победа.

Одговорете на ова прашање: кој добива супер сад прстени кога тимот победи?
# ОДГОВОР
За да одговорите на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Прстенот на Супер Боул е награда во Националната фудбалска лига дадена на победниците на годишната шампионска игра во лигата, Супер Боул.
КОНЕЧЕН ОДГОВОР: победниците на годишната шампионска игра во лигата, Супер Боул


# ПРАШАЊЕ
Деноминацијата од два долари била овластена според конгресен акт, а првпат употребена во март 1862 година. Деноминацијата постојано се користеше до 1960-тите; до ова време Забелешката на Соединетите Американски Држави беше единствената преостаната класа на американската валута на која беше доделена сметката од два долари. Во 1966 година беше одлучено да се прекине производството на сите САД Белешки, во која беше вклучена сметката од два долари. Деноминацијата од два долари не беше веднаш пренаменета во класата на Федералните резерви Забелешка на валутата на Соединетите Американски Држави и со тоа беше целосно прекината; Министерството за финансии ја наведе ниската употреба и непопуларност на законот од два долари како причина за веднаш да не се продолжи со употреба на деноминацијата. Во 1976 година, производството на деноминацијата од два долари било продолжено и дводоларската сметка конечно била доделена како Белешка на Федералните резерви, со нов обратен дизајн во кој е прикажан прикажувањето на Џон Трумбул за изработката на Декларацијата за независност на САД заменувајќи го претходниот дизајн на Монтичело. Оттогаш остана тековна деноминација. Беше проценето дека ако законот од два долари замени приближно половина од банкнотите од еден долар во оптек, федералната влада ќе може да заштеди околу 26 милиони долари во 1976 долари (112 милиони долари прилагодени за инфлација) во текот на периодот од 1976 до 1981 година, поради намалените трошоци за производство, складирање и испорака.

Одговорете на ова прашање врз основа на премин: кога излезе првата сметка од 2 долари?
# ОДГОВОР
Релевантните информации се: Деноминацијата од два долари била овластена според конгресен акт, а првпат употребена во март 1862 година.
КОНЕЧЕН ОДГОВОР: март 1862


# ПРАШАЊЕ
“Time After Time” е вториот сингл на американската пејачка-текстописец Синди Лаупер од нејзиниот деби студиски албум, Sha's So Unusual (1983), со Роб Хајман (ко-писател и основачки член на рок-групата The Hooters) кој придонесува за поддршка вокали. Патеката била продуцирана од Рик Чертоф и издадена како сингл на 27 јануари 1984 година. Песната стана прв број 1 хит на Лаупер во САД Песната беше напишана во последните фази на албумот, откако беа напишани “Girls Just Wanna Have Fun”, “She Bop” и “All Through the Night”. Пишувањето започна со насловот, кој Лаупер го имаше видено во магазинот TV Guide, осврнувајќи се на научно-фантастичниот филм Time After Time (1979).

Одговорете на ова прашање: кој е оригиналниот пејач на време по време?
# ОДГОВОР