Прво, да го адресираме секое прашање посебно па потоа да дискутираме дали го поставуваат истото.

Прашање 1: Ако добив 2As, 2A* s, 2Bs и 2Cs во GCSE, дали е добро за познат универзитет? Многу сум исплашена.

Одговор: Постигнувањето на 2As, 2A* s, 2Bs и 2Cs во вашите GCSEs е солиден сет на резултати и треба да се пофали. Приемот на добро познат универзитет генерално ќе зависи од неколку фактори, вклучувајќи ги и вашите специфични предметни оценки, барањата на избраниот курс и конкурентноста на универзитетот на кој аплицирате. Во прилог на вашите академски перформанси, универзитетите често ќе ги разгледуваат и другите елементи, како што се воннаставни активности, лични изјави и писма со препораки.

За да одредите дали вашите GCSE резултати се погодни за одреден универзитет, истражувајте ги барањата за влез за вашиот посакуван курс и соодветно проценете ги вашите сопствени квалификации. Ако откриете дека можеби не ги исполнувате потребните барања, не се обесхрабрувајте - постојат многу универзитети со разновидни критериуми за влез за кои можеби ќе бидете подобро прилагодени. Важно е да се запамети дека академскиот успех не е дефиниран само од престижот на универзитетот што го посетувате.

Прашање 2: Во моментов ја завршив мојата втора година на инженерство во Индија и добив CGPA од 7.8 за 2 години. Ако добијам добар резултат GRE, можам ли да го направам во Georgiaорџија Техника универзитет?

Одговор: CGPA од 7,8 од 10 е респектабилен резултат, што укажува на добри академски перформанси. Влегувањето во инженерската програма на Georgia Tech University ќе зависи од комбинација на фактори, вклучувајќи ги и вашите CGPA, GRE резултати, истражувачко искуство, воннаставни активности и писма со препораки. Програмите за постдипломски инженеринг на универзитетот се високо конкурентни, па затоа е од суштинско значење да имате добро заоблена апликација за да ги зголемите вашите шанси за прифаќање.

Во прилог на вашиот CGPA и GRE резултат, има силна лична изјава која ги истакнува вашите цели и интереси во рамките на областа на инженерството може да биде поволна. Демонстрирање на релевантно работно или истражувачко искуство, како и прикажување на вашата посветеност на теренот преку воннаставни активности, ќе ви даде конкурентска предност во процесот на прием.

Со оглед на тоа што барањата за постдипломски програми на Универзитетот Џорџија Техника се строги и конкурентни, тоа може да биде корисно да се применуваат на неколку постдипломски училишта, вклучувајќи ги и оние кои имаат помалку барајќи влез квалификации. Овој пристап ќе се осигура дека имате повеќе опции од кои да изберете.

Во однос на прашањето дали овие две прашања го поставуваат истото: Не, овие две прашања не го поставуваат истото. Првото прашање се однесува на резултатите од GCSE и нивната соодветност за влез во познати универзитети, додека второто прашање се однесува на шансите на студентот да бидат прифатени во Грузија Техника универзитет врз основа на нивните CGPA и GRE перформанси. Двете прашања се слични по тоа што и двете се распрашуваат за адекватноста на академските достигнувања за специфични институции или нивоа на признавање, но деталите и контекстите на прашањата се различни.