Напиши нагласува за овој напис:

Од страна на. Шон Поултер. ОБЈАВЕНО:. 20:59 EST, 13 јуни 2013. |. Ажурирано:. 17:02 EST, 14 јуни 2013. Евтини супермаркет колбаси може да им даде на купувачите “повеќе banger за нивната кофа” во споредба со големите брендови чини многу повеќе, се тврди. Студија од експерти за потрошувачи во Која? најде Основи спектар пакет Sainsbury на свинско колбаси содржи 42per проценти месо, што е исто како Ричмонд дебели свинско колбаси. Сепак, верзијата на големиот бренд чини три пати повеќе во £2.40 наспроти само 80p. Бенг надвор од ред: Основи колбаси Sainsbury е за 80p содржат иста количина на месо како Ричмонд дебели колбаси, што е три пати поскапо на £2,40. Кои? исто така откри дека купувач подготвени да платат £2.99 за пакет на премија спектар свинско колбаси Sainsbury's - 59p повеќе од брендот Ричмонд - ќе добие 97per проценти месо. Истражувачите откриле сличен дезен и со хамбургери, кои се особено популарни бидејќи земјата влегува во сезоната на скара. Месо празникот: премија спектар колбаси Sainsbury е за £2.99 содржат 97 проценти месо во само 59p повеќе од големиот бренд. На пример, Birds Eye Original плескавиците од говедско месо чинат 8.30 фунти по килограм, но сепак содржат само месо од 77проценти, додека плескавиците од говедско месо од четвртина фунта на Теско се 90 проценти говедско месо и чинат 6,12 фунти за килограм. Неодамнешниот скандал со измама со храна со коњско месо го претвори центарот на вниманието на само она што оди во преработените месни производи на нацијата, при што многу луѓе ги менуваат своите диети. Во исто време, некои осум од десет купувачи сега ги проверуваат состојките со надеж дека ќе добијат уверување за состојките. Во моментов, постојат строги правила. за тоа што оди во колбас или плескавица со минимални граници за месо. содржина за да се обезбеди купувачи не се заведени. На пример, сè што тврди дека е свинска колбас мора да биде минимум 42 проценти свинско месо. Друго. производи може да се нарече едноставно “колбас”, ако тоа содржи најмалку 32per. проценти свинско месо, најмалку 30per говедско или јагнешко месо, или најмалку 26per проценти пилешко. И покрај тоа, неодамнешниот скандал со коњско месо, Кој? се пожали дека владата на Велика Британија. во моментов се обидува да протурка слабеење на правилата за етикетирање,. што вклучува декриминализирање на прекршувањата на етикетирањето на храната. Како резултат на тоа, никаквеци кои одлучија да кон. јавноста со осомничениот храна етикети и состојки ќе се соочи со многу. послаба санкции, доколку ги има. Не пакување многу: Birds Eye Оригиналните плескавици од говедско месо содржат 77процентно месо во споредба со плескавиците од говедско месо на Теско “90 проценти, но сепак е 2.18 фунти повеќе по килограм. Кои? Извршниот директор, Ричард Лојд, рече: “Сакаме погрешно етикетирање да остане кривично дело, уште повеќе по скандалот со коњско месо, така што одговорните за подведување на потрошувачите може да се сметаат за сметка”. Тој додаде: “Брендираната стока не секогаш обезбедува најдобра вредност за парите, бидејќи откривме дека купувачите можат да добијат повеќе пари за своите пари со избирање колбаси од сопствениот бренд на супермаркет. “Важно е луѓето да знаат што добиваат за да можат да направат информиран избор. “Во пресрет на скандалот со коњско месо, сакаме Владата повторно да размисли за нивните планови за декриминализација на прекршоците за етикетирање храна за да помогне во враќањето на довербата во прехранбената индустрија”.