П: Џил поминува време секој ден разговарајќи со нејзиното момче на телефон. Првиот ден од неделата таа поминува 5 минути на телефон со нејзиното момче. Секој од следните денови таа поминува двојно повеќе време зборувајќи на телефон отколку претходниот ден. После 5-тиот ден нејзините родители ѝ го одземаат телефонот бидејќи предолго била на него. Колку време помина Џил разговарајќи со нејзиното момче таа недела?
О: Џил почнува надвор трошење 5 минути на телефон, а следниот ден таа троши двојно дека 5 минути за 5 * 2 = 10 минути. Следниот ден Џил троши двојно од претходниот ден вкупно 10 минути на телефон, за 10 * 2 = 20 минути. Четвртиот ден, Џил троши двојно од претходниот ден вкупно 20 минути на телефон, за 20 * 2 = 40 минути. На петтиот и последен ден, Џил троши двојно од претходниот ден вкупно 40 минути на телефон, за 40 * 2 = 80 минути. Сите кажани, Џил троши 5 + 10 + 20 + 40 + 80 = 155 минути на телефон во текот на 5 дена. Одговорот е 155.
Прашање: Јана е 5 инчи повисока од Кели, а Кели е 3 инчи пократка од Џес. Ако Џес е висок 72 инчи, колку е висока Јана?
Одговор: Кели е 72 - 3 = 69 инчи висок. Јана е 69 + 5 = 74 инчи висока. Одговорот е 74.
[Прашање] Гиз отиде во ресторан и изеде десет топли кучиња во еден понеделник. Таа недела, тој јадел уште две кучиња секој ден отколку претходниот ден. Колку топли кучиња имаше Guise јаде до средата таа недела?
[Одговор] Бидејќи Гиз јадеше уште 2 виршли секој ден од претходниот ден и јадеше 10 виршли во понеделникот, во вторникот јадеше 10 + 2 = 12 виршли. До вторникот Гиз јадеше 12 + 10 = 22 топли кучиња. Во средата, откако изел уште две виршли од претходниот ден, вкупниот број на виршли кои ги изел е 12 + 2 = 14. Во трите дена, Гиз јадеше 14 + 22 = 36 хотдог. Одговорот е 36.
П: Една компанија има 500 вработени, секој платен $12 на час, работат 10 часа на ден, пет дена во неделата, 4 недели месечно. Во август обемот на работа се зголемил, а компанијата ангажирала уште 200 лица. Колку пари компанијата плаќа вкупно месечно по новите вработувања?
О: Вкупната плата по вработен во еден ден е 12 * 10 = $120. Вработениот работи 5 * 4 = 20 дена во еден месец. Вкупниот износ на пари исплатени на секој вработен месечно е 20 * 120 = $2400. Кога бројот на вработени се зголеми на 500 + 200 = 700 по новите вработувања во август. Компанијата плаќа вкупно 700 * 2400 = 1680000 долари месечно на своите вработени. Одговорот е 1680000.
Прашање: 3 луѓе се кандидираат за претседател. Џон успева да фати 150 гласови. Џејмс доловува 70% од преостанатиот глас. Ако гласале 1150 луѓе, колку гласови добил третиот дечко од Џон?
Одговор: Имаше 1150 - 150 = 1000 луѓе кои не гласаа за Јован. Тоа значи дека Џејмс доби 1000 * .7 = 700 гласови. Значи другиот кандидат доби 1000 - 700 = 300 гласови. Ова значи дека тој доби 300 - 150 = 150 повеќе гласови од Џон. Одговорот е 150.
П: Триција купува големи шишиња ладен кафе кои имаат 6 порции по контејнер. Таа пие половина контејнер дневно. Кафето во моментов е на продажба за $3.00 шише. Колку ќе ја чини да купи доволно шишиња за да трае 2 недели?
А: