[Прашање] А кино има 250 места. Цената на билет е 6 долари за возрасен и 4 долари за дете. Театарот е полн и содржи 188 деца. Кој е вкупниот приход билет за оваа филмска сесија?
[Одговор] Бројот на присутни возрасни е 250 - 188 = 62 возрасни. Приходите остварени од страна на возрасните е 62 * 6 = $372. Приходот остварен од страна на децата е 188 * 4 = $752. Значи вкупниот приход билет е 372 + 752 = $1124. Одговорот е 1124.
П: Џулијан има 80 пријатели на Фејсбук. 60% се момчиња, а 40% се девојчиња. Бојд има двојно повеќе пријатели кои се девојки и има 100 пријатели вкупно. Колкав процент од пријателите на Бојд се момчиња?
О: Бројот на пријатели на Џулијан кои се девојки е .40 * 80 = 32. Бојд има двојно повеќе пријатели од Џулијан кои се девојки, вкупно 2 * 32 = 64. Ако Бојд има 100 пријатели, тој има 100 - 64 = 36 момчиња. Процентот на момчиња во Фејсбук пријатели Бојд е 36/100 * 100 = 36. Одговорот е 36.
Прашање: Сузан бере јагоди. Се обидува да ја наполни кошницата, но од секоја грст од 5 јагоди не може а да не изеде сама една од нив. Ако нејзината кошница држи 60 јагоди, колку бобинки всушност ќе ги собере пред да ја наполни?
Одговор: Од секои 5 бобинки, таа јаде 1, па само 5 јагоди - 1 јагода = 4 јагоди одат во кошницата за секоја грст. Корпата држи 60 јагоди, па ќе бидат потребни 60 јагоди/4 јагоди по грст = 15 шака за да се наполни кошницата. Значи вкупно, Сузан ќе одбере 60 јагоди + 15 грст* 1 јагода изедена по грст = 75 јагоди. Одговорот е 75.
[Прашање] За пет години, Грант ќе биде 2/3 возраста на болницата во која е ангажиран. Ако Грант во моментов има 25 години, колку години има болницата сега?
[Одговор] Ако Грант во моментов има 25 години, тој ќе има 25 + 5 = 30 години за пет години. Ако 2/3 ја претставува возраста на Грант за пет години, тогаш фракцијата што го претставува бројот на години на кои болницата е постара од Грант е 1 - 2/3 = 1/3. Ако 2/3 претставува 30 години, 3/3, што е фракцијата што ја претставува возраста на болницата, претставува 3/3 * 30 * 3/2 = 45 години. Во моментов, болницата е 45 - 5 = 40 години. Одговорот е 40.
П: Џо и Адам изградиле градинарски wallид со три курсеви од тули. Тие сфатија дека ѕидот е премногу низок и додадоа уште 2 курсеви. Ако секој тек на ѕидот имал 400 тули, и тие извадиле половина од тулите во последниот курс за да овозможат лесен преглед на градината, пресметајте го вкупниот број на тули што ги има ѕидот.
О: Кога додадоа уште два курсеви за ѕидот, бројот на курсеви стана 3 + 2 = 5. Бидејќи секој курс има 400 тули, вкупниот број на тули за 5 курсеви е 5 * 400 = 2000. За да овозможат лесен преглед на ѕидот, тие отстранија 1/2 * 400 = 200 тули од последниот тек на ѕидот. Севкупно, ѕидот има 2000 - 200 = 1800 тули. Одговорот е 1800.
Прашање: Годишна продажба на книги се одржува во училиште каде учениците можат да ги продаваат своите стари книги по поевтина цена. Две петтини од книгите на Лавли можат да се продадат за по 2,50 долари, а останатите за по 2 долари. Колку ќе заработи Lovely ако се продадат сите 10 книги?
Одговор: