Сумирајте го овој напис:

Тестирајте го, набљудувајте и проучете го вашиот предмет. Бидете објективни и гледајте на сè како никогаш досега да не сте го виделе. Внимавајте на тоа како да е тотално уникатна работа, но што е најважно, набљудувајте ја вашата врска или интеракција со искуството и објектот. Начините на кои можеме да научиме најмногу за некој предмет, како и како да стекнеме најдобар исход е да ги набљудуваме нашите односи - како се чувствуваме во врска со искуството - дали умот е отворен или затворен за искуството? Ова ви помага да го набљудувате животот поцелосно, наместо да бидете селективни, или да дозволите делови од умот да го облакаат прашањето. Запрашајте се често да го идентификувате она што го гледате, како што можеби не секогаш знаете, дури и ако го идентификувате, но се појавува секундарно чувство или идеја, тогаш идентификувајте го и тоа. Откако ќе можете да ги идентификувате, можете да ги истражите, исто како откако ќе ги идентификувате парчињата од сложувалката, можете да почнете да ја ставате сложувалката заедно и можете да стекнете практично разбирање и вештини. За среќа, во суштина има многу малку случаи кога решението за многу од нашите животни предизвици не се веќе во рамките на проблемот што го доживуваме - или во суштина, нашиот однос со проблемот. Со истражување на темелот на проблемот, може да се најде решение, или ако решението е едноставно невозможно, тогаш лицето може потоа да почне да се помирува со прифаќање на реалностите на животот и наоѓање на сребрена постава или креативна можност ако тие се практични. Во животот аспекти, многу од нашите фрустрации, несреќа, депресија и таги се случи затоа што ние не се гледа во работите целосно и примена на нашето разбирање, или набљудување на прашањето за да го разбере. Генерално паметно е да се вратите на почетокот и да ги испитате централните факти и да ги тестирате оние во однос на она што го гледате. Можеби студирате за да добиете увид во математички проект, но ако сте премногу уморни или не сте заинтересирани, тогаш корисно е да го идентификувате ова чувство бидејќи ова е вашата врска со предметот. Искреноста е всушност длабоко во практиката и придобивките од разбирањето. Ако гледате нешто што е реално и може повторно да се тестира за да го дадете истиот резултат, тогаш ќе мора да се задоволите себеси дека е тоа што е. Тоа би можело да значи дека следствено треба да ги пуштите другите идеи или желби, но на крајот зависи од вас да ги пуштите, затоа што не можете да напредувате надвор од овие пречки. Мора да се качите над нив додека не можете да прескокнете над нив. На пример, требаше некое време додека не можете да ја повторите азбуката без грешка. Некои луѓе можат брзо да го научат, но тоа се многу ретки луѓе па се исплати да продолжите да набљудувате и да учите. Многу често работите одеднаш можат да имаат смисла (како “момент на сијалица”), дури и работи што досега сте ги виделе десетици пати. Преку животно искуство, вашиот ум развива алатки потребни за да се стави заедно парчиња од сложувалката, како и да се идентификуваат различни агли и начини на кои искуството може да се подобри. Умот често може да го поврзе она што е видено со претходните искуства со цел да оствари врски. Со користење на навнатре набљудување, на крајот дури и оваа алатка и собирање вештина станува очигледна.