Чох Хао Ли бил познат кинеско-американски биохемичар, најпознат по својата работа во откривањето и синтетизирањето на човечкиот хормон за раст на хипофизата. Роден на 21 април 1913 година, во Гуангжу, Кина, Ли направил значајни придонеси во областа на ендокринологијата и биохемијата во текот на неговиот животен век.

Раното образование на Ли се одвивало во Кина, каде што развил интерес за науките. Во 1933 година, тој ја добил својата диплома за наука степен од Универзитетот Нанџинг во Кина. Потоа, тој се преселил во САД, каде што продолжил со студиите и истражувачката определба. Докторирал на Универзитетот во Калифорнија во 1938 година, каде развил експертиза во апаратите и техниките потребни за синтеза на пептиди.

По добивањето на својата д-р, Ли одржа различни наставни и истражувачки позиции во различни институции, но неговата примарна припадност беше со Универзитетот во Калифорнија. Неговата работа на универзитетот му помогнала да стане меѓународно признат авторитет во областа на протеинската и пептидната хемија, ендокринологијата и молекуларната биологија.

Новаторската работа на Чох Хао Ли во проучувањето на хормоните и протеините му овозможи да открие и синтетизира човечки хормон за раст на хипофизата. Овој пробив имаше огромно значење, бидејќи го отвори патот за развој на медицински третмани за нарушувања во растот и отвори нови патишта во областа на ендокринологијата.

Во текот на својата приказна кариера, Ли автор или ко-автор на повеќе од 1.000 научни статии и беше награден со бројни патенти за неговата работа. Неговото истражување значително придонесе за разбирање на неколку хормонски структури и функции, вклучувајќи го лутеинизирачкиот хормон, меланоцит-стимулирачкиот хормон и адренокортикотропниот хормон. Неговата работа во синтетизирање на човечкиот хормон за раст на хипофизата ја покажа изводливоста на производство на големи количини на хормони преку лабораториска синтеза, која имаше далекусежни импликации во медицината.

Покрај неговите научни остварувања, Ли бил активен член на повеќе професионални организации и добил повеќе награди, почести, и признанија за својата работа. Неговите придонеси на теренот му ја заработиле престижната награда за основно медицинско истражување на Алберт Ласкер во 1963 година, наградата Перл Мајстер Грингард во 1980 година и Националниот медал за наука во 1984 година.

Држејќи двојна националност на Република Кина и САД, Чох Хао Ли беше горд и посветен научник, постојано работи на напредок на научното знаење и подобрување на здравјето на луѓето. Тој почина во САД на 28 ноември 1987 година, на 74-годишна возраст.

Во краток преглед, придонесите на Чох Хао Ли во областа на ендокринологијата и биохемијата оставија неизбришлива трага врз научната историја. Неговата работа во откривање и синтетизирање на човечки хормон за раст на хипофизата го олесни критични достигнувања во разбирањето и третманот на различни нарушувања на растот. Со непоколеблива посветеност на истражување и иновации, животот на Ли стои како инспирација за генерации истражувачи, отворајќи го патот за идните достигнувања во медицината и науката.