Одговорете на ова прашање ве молам:
“Why Did n't I Think of That” е песна напишана од Боб Мекдил и Пол Харисон, а снимена од американскиот пејач на кантри музика Даг Стоун. Песната го достигна врвот на табелата Билборд Hot Country Singles & Tracks. Издаден е во јуни 1993 година како четврти и последен сингл од неговото ЦД Од срцето.

Кој пее зошто не помислив на тоа?

Поток на случајни мисли: Релевантната реченица во пасусот е: “Why Did n't I Think of That” е песна напишана од Боб Мекдил и Пол Харисон, а снимена од американскиот пејач за кантри музика Даг Стоун... Одговорот е американскиот пејач на кантри музика Даг Стоун.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
Мостот на реката Квај е британско-американски епски воен филм од 1957 година во режија на Дејвид Лин и во кој глумат Вилијам Холден, Џек Хокинс, и Алек Гинис, а во кој играат Сессуе Хајакава. Врз основа на романот Le Pont de la Rivière Kwai (1952) од Пјер Буле, филмот е дело на фикцијата, но ја позајмува изградбата на Бурма железницата во 1942 -- 1943 година за нејзината историска поставеност. Филмот е снимен во Цејлон (сега Шри Ланка). Мостот во филмот беше во близина на Китулгала.

Одговорете на ова прашање: мост на реката кваи факт или фикција?

Поток на случајни мисли: Важниот дел за одговарање на ова прашање е: Врз основа на романот Le Pont de la Rivière Kwai (1952) од Пјер Буле, филмот е дело на фикција, но ја позајмува изградбата на железницата во Бурма во 1942 -- 1943 година за нејзината историска поставка... Одговорот е фикција.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
Шапкарот се појавува во верзијата на Тим Бартон од 2010 година на Алиса во земјата на чудата портретирана од Џони Деп и со оглед на името Тарант Хајтопп. Во филмот, Шапкарот ја зема Алис кон замокот на Белата кралица и го поврзува теророт на владеењето на Црвената кралица додека коментира дека Алис не е иста како што некогаш била. Шапкарот последователно ѝ помага на Алис да избегне фаќање од страна на чуварите на Црвената кралица дозволувајќи си да биде запленет наместо тоа. Тој подоцна е спасен од егзекуција од Чеширската мачка и повикува на бунт против Црвената кралица. Во близина на крајот на филмот, Шапкарот неуспешно ѝ сугерира на Алиса дека би можела да остане во земјата на чудата и да ги конзумира неговите чувства кон неа.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кој го игра лудиот шапкар во алиса во земјата на чудата?

Поток на случајни мисли: Ова се релевантните информации: Шапкарот се појавува во 2010 верзија на Алиса во земјата на чудата на Тим Бартон портретирана од Џони Деп и со оглед на името Тарант Хајтопп... Одговорот е Џони Деп.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
Во август 1993 година, пред крајот на апартхејдот, Повеќепартискиот преговарачки форум во Јужна Африка донесе резолуција која повикува на “инкорпорирање-реинтеграција на заливот Валвис и Оф-шор Островите во Намибија”. Законот за трансфер на Валвис Беј во Намибија беше донесен од Парламентот на Јужна Африка таа година. По потпишувањето на договор меѓу двете земји, Јужна Африка формално го пренела суверенитетот на заливот Валвис и Пингвинските Острови во Намибија на 1 март 1994 година.

Врз основа на овој пасус, кога заливот Валвис стана дел од Намибија?
