Изборни Совети Ромни за студентите: Позајмуваат пари од вашите родители КРЕДИТ:

Ако сте млади и сакате да започнете сопствен бизнис, Mitt Romney's има некој совет од вас: Позајмете пари од вашите родители. На “предавање” за студентите на Универзитетот Отербејн во Охајо денеска, Мит Ромни им рекол на студентите дека, неговиот пријател, Џими Џон, започнал бизнис со позајмување на 20.000 долари од неговите родители по ниска каматна стапка. Ромни сугерираше дека секој од публиката може да го стори истото:

Ваквата девизивност, овој напад на успех, е многу поразличен од она што сме го виделе во историјата на нашата земја. Отсекогаш сме ги охрабрувале младите: Земете шут, одете за тоа, преземете ризик, добијте го образованието, позајмете пари ако морате од вашите родители, започнете бизнис.

Гледајте го тоа:

Советите се вклопуваат право во карактеризација дека Ромни е “надвор од допир' со редовните луѓе. Повеќето студенти немаат родители со 20.000 долари во капитал за еднократна употреба кои седат наоколу за да им дадат на своите деца да започнат бизнис.

Барем тоа е повеќе отколку што сурогатите на Ромни имаа да им понудат на младите луѓе на нивниот конференциски повик за младинска политика оваа недела. ||||| Jay Laprete/Getty Images

WESTERVILLE, Охајо - Ова е приказна за двајца Johnон - Џими Џон и Папа Џон.

И двајцата го направија тоа големо во светот на брза храна. Мит Ромни, што се испоставува, се сретна со двете од нив. И му се допаѓаат нивните приказни.

Затоа што нивните приказни се малку како неговите (во некои аспекти, во секој случај). Тие се претприемачи - и, корисно, тие се амблеми на економската можност во Америка што г-дин Ромни ја истакнува во скоро секој говор на кампањата што го испорачува.

Во петокот попладне тука, г-дин Ромни ги раскажа своите приказни за време на гостинското предавање на студентите на Универзитетот Отербејн, приватен колеџ за либерални уметности во приградски Охајо.

Г-дин Ромни започна со Џими Џон, основачот на Гурманските сендвичи на Џими Џон.

“Тој завршил средно училиште и тој не сакал да оди на колеџ”, рече г-дин Ромни. “И му рече на татко му, може ли да позајмам малку пари, сакам да започнам бизнис”.

Неговиот татко бил скептичен, но му позајмил 20.000 долари. “Единственото нешто што би работело за 20.000 долари била сендвичарница, па почнал да прави сендвичи”, рекол г-дин Ромни.

Остатокот, рече г-дин Ромни, е повеќе или помалку историја. Неговата облека отиде национална. “Неговите сендвичи се прави прилично добро”, рече г-дин Ромни, смеејќи се.

Г-дин Ромни ги охрабри студентите во собата да го следат патот на г-дин Џон. “Земете, фотографирајте, одете за тоа. Преземете ризик. Добијте образование. Позајмете пари ако морате од вашите родители. Започнете бизнис”.

Ова доведе, природно, до вториот Јован. “Пред некоја вечер бев со, друг ресторан човек, Папа Џон”, рече г-дин Ромни. Тој не кажа како двајцата се сретнале, но со оглед на тешки распоред на fundraisers г-дин Ромни овие денови, постои силна шанса тоа беше во еден од нив.

“Мислам дека рече дека тоа е во 1966 година тој го отвори својот прв пица ресторан и денес вработува илјадници луѓе”, рече г-дин Ромни.

“Ние го поздравуваме тоа. Ние го славиме тоа во оваа земја. Тоа е една од причините што сме нацијата што сме. ” |||||

Напиши резиме.