Прво прашање: Колку историски и фактички е точна драмата на Нетфликс Марко Поло?

Серијата “Нетфликс” Марко Поло, која премиерно беше прикажана во 2014 година, е историска драма лабаво заснована на животот на венецијанскиот трговец и истражувач Марко Поло. Шоуто е создадено од Џон Фуско и го хроникува патувањето и искуствата на Марко Поло во дворот на Кублај Кан. Иако серијата е инспирирана од историски настани и ликови, постојат неколку неточности и измислени елементи кои се инкорпорирани заради раскажување приказни и забава.

1. Ликови: Додека некои од ликовите се вистински личности од историјата, како Марко Поло, Кубилај Кан, и Чаби (главната сопруга на Кублај Кан), другите ликови како принцот Џингим (синот на Кубилај) и Сто очи (експерт за боречки вештини и тренер на Поло) се измислени или лабаво засновани на историски личности.

2. Временска рамка: Шоуто компресира неколку настани и искуства со кои Поло се сретнал во текот на неговите 24-годишни долги патувања на Исток и оваа компресија на временската рамка може да резултира со неточности во врска со хронологијата на настаните.

3. Однос помеѓу Марко Поло и Кублај Кан: Додека Марко Поло служеше во дворот на Кублај Кан, неверојатно е дека тој имал толку истакната и влијателна позиција како што е прикажано во серијата. Се сугерира дека неговата улога била повеќе на помлад дипломат и трговец, отколку клучен советник.

4. Културни и историски аспекти: Серијата има тенденција да претстави анахронистички и егзотизирани прикази на азиските култури, кои можеби не се целосно точни. Дополнително, драматизира одредени историски настани и битки заради раскажување приказни и забава, што може да ја искриви фактичката точност на овие настани.

Генерално, додека серијата е забавна и обезбедува поглед во светот на Марко Поло и Монголската империја, не треба да се потпира како точна историска сметка.

Второ прашање: Колку е историски точно Како да се обучуваат вашиот змеј?

Како да го тренирате вашиот змеј е серија анимирани филмови базирани на детските книги од Кресида Кауел. Приказната се врти околу викиншкото село Берк и еден млад Викинг по име Хикап, кој се спријателува со змеј по име Беззаб. Од суштинско значење е да се напомене дека How to Train Your Dragon е дело на фикција и фантазија, и содржи многу фантастични елементи, како што се змејови и фикционализирани нордиски култури. Додека може да има некои аспекти инспирирани од историската викиншка култура, серијата не треба да се смета за историски точна. Нејзината примарна цел е да се забавува со фокус на раскажување приказни, развој на карактери и креативно градење на светот.

Дали овие две прашања го поставуваат истото?

Двете прашања се распрашуваат за историската точност на соодветните медиумски продукции, при што првото беше фокусирано на драмата на Нетфликс Марко Поло, а второто на анимираниот филмски серијал Како да го тренираш твојот змеј. Додека контекстот на двете прашања е сличен - оценување на точноста на нивните историски прикази - тие се во крајна линија прашуваат за точноста на две различни приказни, временски периоди, и жанрови.