П: Савана е завиткување подароци за нејзините пријатели и семејството за Божиќ. Таа има купено 3 ролни хартија за завиткување за да заврши 12 подароци. Ако е потребно 1 ролна за да се завиткаат 3 подароци и 1 ролна за да се завиткаат 5 други подароци, ако нема останата хартија за завиткување откако Савана ќе ги обвитка останатите подароци, колку подароци завиткала со третата ролна хартија?
О: Савана има 12 подароци за да им даде на своите пријатели и семејството и веќе ги завитка 3 подароци+5 подароци = 8 подароци веќе завиткани со првите две ролни хартија. Таа започна со 12 подароци да се заврши и веќе завиткани 8, 12 - 8 = 4 подароци таа обвива со третата ролна хартија. Одговорот е 4.
Прашање: Оливер работи во салата. Во понеделникот тој работел надвор за 4 часа, а следниот ден за 2 часа помалку. Во средата тој одлучи да одработи двојно повеќе отколку во понеделникот. Во четвртокот салата беше затворена, па Оливер требаше да вежба дома за што беше потребно двојно повеќе време отколку во вторникот. Колку часа вкупно одработил Оливер во текот на овие четири дена?
Одговор: Во вторникот, Оливер работел за 4 - 2 = 2 часа. Во средата решил да одработи двојно повеќе отколку во понеделникот, па за 2 * 4 = 8 часа. Во четвртокот, дома, Оливер тренираше двојно повеќе отколку во вторникот, па за 2 * 2 = 4 часа. Вкупно Оливер обучени за 4 + 2 + 8 + 4 = 18 часа. Одговорот е 18.
[Прашање] Во блок станови, има 120 станови. 85% од нив имаат најмалку 1 жител, додека 60% од становите имаат најмалку двајца жители. Колку станови имаат само еден жител?
[Одговор] Најмалку едно лице живее во 85/100 * 120 = 102 апартмани. Најмалку две лица живеат во 60/100 * 120 = 72 апартмани. Значи, во секој од 102 - 72 = 30 станови, само еден човек живее. Одговорот е 30.
П: Саемот на округот беше домаќин на натпревар во тиква за да се види кој може да расте најголемата тиква во фунти. Бред влезе во својата тиква со тежина од 54 фунти. Џесика беше половина од тежината на Бред. Тежината на тиква на Бети 4 пати поголема од количината на тиква на Џесика. Која е разликата помеѓу најтешката и најлесната тиква во килограми?
О: тиква Џесика тежи половина од тежината на Бред 54 - фунта тиква па 54/2 = 27 фунти. Тиквата на Бети тежи 4 пати поголема количина од 27 - фунтата тиква на Џесика па тежи 4 * 27 = 108. Бети има најтешка тиква на 108 фунти додека Џесика е најниска на 27 фунти па разликата е 108 - 27 = 81 фунти. Одговорот е 81.
Прашање: Марија и Џими почнуваат да трчаат од истото место, но во спротивни насоки. Мери работи со 5 милји на час, а Џими работи со 4 милји на час. Кое е растојанието меѓу нив по 1 час?
Одговор: Во 1 час, Марија ќе патувал 5 милји/час* 1 час = 5 милји. За 1 час, Џими ќе патувал 4 милји/час* 1 час = 4 милји. Бидејќи тие се работи во спротивни насоки, растојанието меѓу нив ќе биде 5 милји + 4 милји = 9 милји. Одговорот е 9.
П: Дон купува шишиња што можат да се рециклираат во мал град. Продавница А нормално му продава 150 шишиња, продавница Б му продава 180 шишиња а Шоп Ц му го продава остатокот. Колку шишиња Дон купува од Магазин Ц ако е способен да купи само 550 шишиња?
А: