Изберете како сакате оваа приказна да заврши.

Војводата и војвотката од Кембриџ утрово се збогуваат со Нов Зеланд додека се качија на летот врзан за Австралија. Двојката мавташе и се насмевна на народот се собраа за да ги видите исклучување на аеродромот Велингтон, со Вилијам држи тревога и жив принцот Џорџ во рацете. По 10 дена во Нов Зеланд, семејството ќе пристигне на аеродромот Кингсфорд Смит во Сиднеј во попладневните часови за да тргне на втора, десетдневна турнеја низ Австралија. Движете се надолу за видео Кажи збогум, Џорџ! Кембриџите денес мавтаа за збогум на новозеландскиот аеродром Велингтон додека се качија на летот врзан за Сиднеј



ОПЦИИ:
- Австралија, исто така, беше координирана со неговите родители во темни кошули, чорапи и чевли, бел волнен скокач чувајќи го надвор студот.
- Кембриџс, исто така, беше координиран со неговите родители во темни кошули, чорапи и чевли, бел волнен скокач чувајќи го студот.
- Daily Mail, исто така, беше координиран со неговите родители во темни кошули, чорапи и чевли, бел волнен скокач чувајќи го надвор студот.
- Војвотката од Кембриџ, исто така, беше координирана со неговите родители во темни кошули, чорапи и чевли, бел волнен скокач чувајќи го студот.
- Војводата, исто така, беше координиран со неговите родители во темни кошули, чорапи и чевли, бел волнен скокач чувајќи го студот.
- Џорџ, исто така, беше координиран со неговите родители во темни кошули, чорапи и чевли, бел волнен скокач чувајќи го студот.
- Кејт, исто така, беше координирана со неговите родители во темни кошули, чорапи и чевли, бел волнен скокач чувајќи го студот.
- Аеродромот Кингсфорд Смит исто така беше координиран со неговите родители во темни кошули, чорапи и чевли, бел волнен скокач кој го чува студот.
- Нов Зеланд, исто така, беше координиран со неговите родители во темни кошули, чорапи и чевли, бел волнен скокач чувајќи го студот.
- Порируа исто така беше координиран со неговите родители во темни кошули, чорапи и чевли, бел волнен скокач кој го чува студот.
- Принцот Џорџ, исто така, беше координиран со неговите родители во темни кошули, чорапи и чевли, бел волнен скокач чувајќи го студот.
- Ребека Инглиш исто така беше координирана со неговите родители во темни кошули, чорапи и чевли, бел волнен скокач кој го чува студот.
- Кралскиот полициски колеџ во Нов Зеланд, исто така, беше координиран со неговите родители во темни кошули, чорапи и чевли, бел волнен скокач кој го чува студот.
- Кралската турнеја, исто така, беше координирана со неговите родители во темни кошули, чорапи и чевли, бел волнен скокач чувајќи го студот.
- Сиднеј, исто така, беше координиран со неговите родители во темни кошули, чорапи и чевли, бел волнен скокач чувајќи го надвор студот.
- Твитер, исто така, беше координиран со неговите родители во темни кошули, чорапи и чевли, бела волнена скокач чување надвор од студ.
- Аеродромот Велингтон исто така беше координиран со неговите родители во темни кошули, чорапи и чевли, бел волнен скокач кој го чува студот.
- Вилијам, исто така, беше координиран со неговите родители во темни кошули, чорапи и чевли, бел волнен скокач чувајќи го студот.
- australiaroyal@mailonline.com, исто така, беше координиран со неговите родители во темни кошули, чорапи и чевли, бела волнена скокач чување надвор од студ.