Брзо прашање: Додека трите сина секогаш беа централни за приказната, до крајот на 1960-тите се случија неколку големи промени. Во пролетта 1967 година, рејтингот за серијата почна да дисторзира и Моите три синови ја заврши својата седма сезона на 31 место во рејтингот на Нилсен. Беше одлучено дека сезоната 1967-1968 ќе ја донесе програмата не само нов временски слот, туку и нови приказни за да го зачини рејтингот. Во есента 1967 година, CBS ги премести Моите три сина во сабота навечер во 8:30 часот. Во епизодата сезона-премиера, “Moving Day”, семејството Даглас и чичко Чарли се преселуваат од измисленото гратче Брајант Парк на Средниот Запад во Лос Анџелес. Роби (Дон Грејди) се жени со својата соученичка/девојка, Кејти Милер (Тина Кол). Тина Кол, всушност, се имаше појавено во различни улоги на три претходни епизоди на Моите три сина: “Куќа за продажба” од четвртата сезона (13 февруари 1964), “The Coffee House Set” од петтата сезона (19 ноември 1964), и “Роби и малиот странец” од шестата сезона (17 февруари 1966). На крајот на сезоната 1967-1968, рејтингот се подобрил од претходната година со серијата пласирајќи се на 24-то место во Нилсенс. Следната сезона младенците откриваат дека Кејти е бремена, а таа раѓа тројки по име Роберт, Стивен, и Чарлс. Иако првично одигра од страна на сетови на некредитирани близнаци, овие бебиња се одигра uncredited од страна на Гај, Gunnar, и Гарт Swanson. Најпознатите тројки во последните две сезони во шоуто ги играат Мајкл, Даниел, и Џозеф Тод.

Врз основа на овој пасус, кој играше Роби Даглас жена на моите три сина?
Мојот одговор: Релевантните информации за одговор на горенаведеното прашање се: Роби (Дон Грејди) се ожени со својата соученичка/девојка, Кејти Милер (Тина Кол). Одговорот е Тина Кол.

Брзо прашање: Контекст: Цревната флора има најголем број на бактерии и најголем број видови во споредба со другите области на телото. Кај луѓето цревната флора се воспоставува на една до две години по раѓањето, а до тоа време цревниот епител и цревната мукозна бариера што ја лачи се ко-развиени на начин кој е толерантен на, па дури и поддршка на, цревната флора и кој исто така обезбедува бариера за патогените организми.

Прашање: каде се наоѓаат најмногу бактерии во човечкото тело?
Мојот одговор: Релевантните информации за одговор на горенаведеното прашање се: Цревната флора има најголем број на бактерии и најголем број видови во споредба со другите области на телото. Одговорот е Флората на цревата.

Брзо прашање: Контекст: Седмата сезона на анимираната телевизиска серија Моето мало пони: Пријателството е магија, развиена од Лорен Фауст, моментално се емитува на каналот Discovery Family во САД. Серијата е базирана на Hasbro е My Little Pony линија на играчки и анимирани дела и често се нарекува од страна на колекционерите да биде четвртата генерација, или “G4", на франшизата My Little Pony. Сезоната 7 од серијата премиерно беше прикажана на 15 април 2017 година на Discovery Family, американски платен телевизиски канал делумно во сопственост на Hasbro.

Прашање: кога мојот мал Пони сезона 7 воздух?
Мојот одговор: