Наслов: Срцепарателна лекција: Човекот од Калифорнија струен по искачувањето на дрвото за да го фати зајдисонцето

Страста на еден човек од Калифорнија кон природата и фотографијата довела до трагична несреќа во текот на викендот додека се обидувал да направи фотографии од зајдисонцето од дрво. Дејвид Стром Џуниор, 27-годишен маж од Тустин, Калифорнија, го загубил животот откако во саботата вечерта се качил на дрво во дворот на неговите родители. Она што започнало како невино последно искачување завршило со електрична несреќа која му го скратила животот.

Според Лос Анџелес Тајмс, Стром продолжил да се качува на дрвото за да ги прибере совршените снимки од зајдисонцето, кои потоа ги објавил на Фејсбук околу 6 часот. Како што вечерта напредуваше и тој не се врати, загрижените пријатели и роднини почнаа да трагаат по Стром. Целата ноќ ја поминаа во потрага по него, дури и преземаа екстремни мерки за одење од врата на врата во соседството.

Тоа не беше до следното утро дека тие добиле застрашувачки поим за тоа каде се наоѓа Strohm. Под дрвото на кое се качил, неговиот мобилен телефон бил откриен на земја, како што соопштуваат од регистарот на округот Оринџ. По понатамошна истрага, тие трагично го пронашле Стром уште во дрвото, безживотно и потпрен на далновод. Точните детали за тоа како Стром стапил во контакт со далноводот се уште не се познати.

Кога пожарникарите пристигнале на местото на настанот, тие биле принудени да ја затворат моќта на приближно 20 домови во областа со цел безбедно да го вратат и урнат телото на Стром. Ситуацијата ја истакнува сериозната опасност што ја претставува електричната енергија и служи како потсетник за сите да внимаваат околу ваквите опасности.

Дејвид Стром Џуниор беше опишан од соседите и семејството како “убаво дете” кое уживаше да му помага на своето семејство и соседите. Семејството Стром живеело заедно во домот Тустин, при што Давид престојувал таму заедно со неговата мајка и очув. Неговиот татко исто така беше присутен, сведок на срцепарателната сцена додека телото на неговиот син беше симнато од дрвото.

Бидејќи прашањата продолжуваат да се појавуваат и заедницата тагува за загубата на Строхм, властите ги потсетуваат сите на критичната важност на безбедноста околу електричните далноводи. Пожарникар од округот Оринџ инволвиран во инцидентот го нагласи ова наведувајќи: “Нашата порака е: држете се настрана. Електричната енергија е толку опасна”.

Трагичното поминување на Дејвид Стром Џуниор служи како мрачен потсетник за ризиците поврзани со електричните опасности, дури и за нешто толку невино како доловување на убавината на природата. Научените лекции од овој немил настан мора да поттикнат поголема свест за електричната безбедност. Тоа е од суштинско значење за поединци да се едуцираат за потенцијалните опасности во нивната животна средина и да се разбере потребата за голема претпазливост околу далноводи и друга електрична опрема.

Во спомен на Дејвид Стром Џуниор, важно е да се почести неговата љубов кон природата и фотографијата и да се осигура дека неговата трагична смрт служи како повик за будење на другите. Приоретизирањето на безбедноста и подигнувањето на свеста за потенцијалните опасности поврзани со секојдневните активности како качување по дрвја мора да спречи понатамошно губење на животот во вакви катастрофални околности.