Ве молиме одговорете на следното прашање: Информации: - Кентаки, официјално Комонвелтот на Кентаки, е држава која се наоѓа во источниот јужно-централен регион на САД. Кентаки е една од четирите американски држави конституирани како комонвелт (другите се Вирџинија, Пенсилванија и Масачусетс). Првично дел од Вирџинија, во 1792 Кентаки стана 15-та држава која се приклучи на Унијата. Кентаки е 37-та најобемна и 26-та најнаселена од 50-те Соединети Држави. - Версај е град во округот Вудфорд, Кентаки, САД и се наоѓа во близина на Лексингтон. Таа е дел од статистичката област на Митрополитот Лексингтон-Фајет. Населението било 8.568 на пописот во 2010 година. Тоа е округот седиште на округот Вудфорд. Името на градот се изговара, а не како францускиот град со исто име. - Пол Едвард Патон (роден на 26 мај 1937 година) е американски политичар. Тој беше 59-ти гувернер на Кентаки, служејќи од 1995 до 2003 година. Поради амандманот од 1992 година на Уставот во Кентаки, тој беше првиот гувернер со право да се наследи на функцијата уште од Џејмс Гарард во 1800 година. Од 2013 година, тој е канцелар на Универзитетот во Пикевил во Пикевил, Кентаки, откако служеше како нејзин претседател од 2010 до 2013 година. Тој исто така служеше како претседател на Советот на Кентаки за постсредно образование од 2009 до 2011 година. - Со седиште во Версај, Кентаки, системот на заедницата и техничкиот колеџ во Кентаки (KCTCS) се состои од 16 колеџи со над 70 кампуси. Програми понудени вклучуваат соработник степени, пред-бакалауреат образование за пренос на јавна 4-годишна институција; образование за возрасни, продолжување и развојно образование; прилагодена обука за бизнис и индустрија; и учење на далечина. KCTCS е основана како дел од Законот за подобрување на постсредно на 1997 (куќа Бил 1), потпишан од поранешниот гувернер на Кентаки Пол Е.Патон, да се создаде нова институција за замена на Универзитетот во заедницата колеџ систем Кентаки и мрежата на технички училишта на Одделот за образование во Кентаки. Комисијата за пожар во Кентаки, посебен државен субјект одговорен за обука на итни реагирачи, исто така, стана дел од KCTCS во тоа време. - Портал заедница и технички колеџ (GCTC) е еден од 16 две - година, отворен - приемните колеџи на Кентаки заедница и технички колеџ систем (KCTCS). GCTC запишува речиси 3.500 студенти. Колеџот обезбедува трансфер и кариера образование и обука и нуди повеќе од 200 соработник степени, дипломи и сертификати во 30 предметни области. Часовите се предвидени во GCTC локации во Бун Каунти, Ковингтонг/Парк Хилс, и Edgewood. Преку партнерства со повеќе од 400 локални бизниси, GCTC обезбедува прилагодена, краткорочна обука на повеќе од 3.000 други луѓе. Портал заедница и технички колеџ (GCTC) е акредитирана од страна на Комисијата за колеџи на Јужна асоцијација на колеџи и училишта за доделување на соработник степени. Портал е исто така акредитиран од страна на Советот за професионално образование. Со оглед на ставовите погоре, одлучи кој субјект има однос “инстанца на” со “универзитет”.
А: