Во војната растргната земја Зановија, последиците донесоа неочекувана можност за Јуриј. Тој беше умен бизнисмен кој виде дека среде хаосот и уништувањето, не недостасува побарувачка за оружје и муниција. Капитализирајќи го ова, односите со рацете на Јуриј брзо растеа, и тој собра богатство и влијание, станувајќи поуспешен во последиците од војната.

Неговите деловни потфати не останаа незабележани долго, бидејќи Интерпол фати ветер за нелегалната трговија со оружје. Особено, идеалистички агент, Џек Валентин, зеде посебен интерес за активностите на Јуриј. Џек отсекогаш бил воден од силно чувство за правда, и не можел да дозволи некој како Јури да профитира од страдањата на невините луѓе. Тој ја направи својата мисија да го изведе Јуриј пред лицето на правдата, немилосрдно извршувајќи какви било води и информации што ќе доведат до негово апсење.

Еден судбоносен ден, товарниот авион на Јури, натоварен со пратка оружје, бил откриен од Интерпол и принуден да слета. Џек Валентин и неговиот тим ја искористија можноста конечно да го нападнат Јуриј. Сепак, по инспекција на товарот, тие откриле дека тој е исполнет не само со оружје, туку и со многу потребни резерви како лекови и храна за луѓето погодени од војната. Ова откровение ја направи ситуацијата уште посложена.

Во меѓувреме, братот на Јуриј, Виталиј, кој отсекогаш бил непријатен за нивниот нелегален бизнис, ја достигнал својата точка на кршење. Тој беше очаен да го спаси она што остана од нивната човечност и се изјасни со Јури да се откаже од договорот и да се фокусира на спасување на невините луѓе фатени во вкрстениот оган на војната. Јуриј, сочувствувајќи со загриженоста на Виталиј, тврдеше дека ако го напуштат договорот, милицијата ќе ги убие, а бегалците ќе останат без ништо.

Во умот на Јуриј, ова беше неопходна жртва за да се обезбеди опстанок на оние на кои им беше потребна нивната помош најмногу, но Виталиј не можеше да ги види минатото моралните импликации на нивните постапки. Нивното несогласување ескалираше во вжештена расправија, а во трагичен пресврт на настаните, Виталиј доживеа срцев удар и почина, оставајќи го Јуриј да се справи со тежината на нивните избори.

Како што веста за смртта на Виталиј стигна до нивните родители, тие го дознаа целосниот обем на вклученоста на браќата во трговијата со оружје. Згрозени и неспособни да ги помират постапките на своите синови со вредностите со кои ги подигнале, родителите на Јури ја донеле тешката одлука да се одречат од него. Тие не можеа да го разберат патот што го избрал нивниот син или околностите што довеле до смртта на Виталиј.

Со својот свет во shambles, Јуриј продолжи да се бори со последиците од неговите одлуки. Потрагата по успех и богатство во последиците од војната го доведе по мрачен пат, отуѓен од неговото семејство и прогонуван од сеќавањето на неговиот брат. Како Џек Валентин затворени во на Јуриј, дилерот на оружје беше оставен да се доведе во прашање вистинската цена на неговите постапки и дали тие беа во вредност од жртвите направени.

На крајот, приказната на Јури служи како остар потсетник за тешките избори со кои може да се соочи во време на конфликт и заматените линии помеѓу правилното и погрешното. Успехот може да дојде по висока цена, а понекогаш, последиците се премногу да се сносат.