Четири дресови со долги ракави чинат 15 x 4 долари = 60 долари. Значи, шарените дресови изнесуваат 80 долари - 60 долари = 20 долари. Оттука, Џастин купи $20/$10 = 2 шарени дресови.
Одговорот: 2
Обратно инженерство прашањето: Џастин купи некои дресови. Купил четири такви со долги ракави кои чинат по 15 долари, а некои пругасти кои чинат по 10 долари. Колку шарени дресови купил Џастин доколку потрошил вкупно 80 долари?

Расудување и одговор: Енди има 6 x 4 = 24 бели чорапи. Тој губи 24/ 2 = 12 бели чорапи. Тој сè уште има 12 - 6 = 6 бели чорапи повеќе од црни чорапи.
Одговорот: 6
Што беше прашањето?
Прашање: Енди има 4 пати повеќе бели чорапи колку што има црни чорапи. Ако изгуби половина бели чорапи, колку повеќе бели чорапи има уште од црните чорапи ако има 6 црни чорапи?

Ако пекарницата може да направи 12 пити, тоа значи дека би имало 12 * 3 = 36 парчиња пита. За сите парчиња пекарницата ќе направи 36 * 4 = 144 долари. Трошоците за правење 12 пити се 12* 0,5 = 6 долари. Тоа значи дека пекарницата ќе направи 144 - 6 = 138 долари.
Одговорот: 138
Обратно инженерство на прашањето: Една пита чини 4 долари за парче. Секоја пита има 3 парчиња. Во текот на еден час пекарницата може да направи 12 пити. Креирањето на една пита ја чини пекарницата 0,5 долари. Со оглед на пекарницата ќе биде во можност да ги продаде сите пита парчиња, колку пари ќе направи тоа?

Расудување и одговор: Нека S биде бројот на луѓе на првите сто години брод. Вториот сто годишен брод имаше двојно повеќе од првиот, па затоа имаше 2S луѓе. Третиот сто годишен брод имаше двојно повеќе од вториот, па затоа имаше 2 * 2S = 4S луѓе. Сите бродови имаа S + 2S + 4S = 7S = 847 луѓе. Така, бродот што чудовиштето го јадел во првите сто години имал S = 847/7 = 121 луѓе на него.
Одговорот: 121
Што беше прашањето?
Прашање: Длабокоморско чудовиште се издига од водите еднаш на сто години за да се гоштева на брод и да ја насити својата глад. Во текот на триста години, консумираше 847 луѓе. Бродовите се изградени поголеми со текот на времето, така што секој нов брод има двојно повеќе луѓе од последниот брод. Колку луѓе беа на бродот на чудовиштето јаделе во првите сто години?

Ако компанијата е производство на 7000 тоалетна хартија дневно, кога тоа ramped до својата тоалетна хартија производство три пати на ден, таа произведува 3 * 7000 = 21000 повеќе на ден. Вкупното производство на тоалети од страна на компанијата се зголеми на 7000 + 21000 = 28000. Во март, со 31 ден, компанијата произведе вкупно 28000 * 31 = 868000 тоалетни хартии.
Одговорот: 868000
Обратно инженерство на прашањето: За време на избувнувањето на коронавирусот, една компанија мораше да го зголеми своето производство на тоалетна хартија три пати повеќе за да ја покрие зголемената побарувачка. Ако компанијата произведуваше 7000 тоалетна хартија дневно, пресметајте го вкупното производство на тоалетна хартија во текот на март 2020 година, откако ќе го зголемите своето производство.

Бендот свиреше 5 + 7 = 12 песни во нивните први два сета. Им остануваат 30 - 12 = 18 песни за третиот сет, четвртиот сет и бис. Бидејќи отсвириле 2 песни на бис, имаат 18 - 2 = 16 песни за свирење на третиот и четвртиот сет. Тие ќе свират 16/2 = 8 песни во просек во текот на третиот и четвртиот сет.
Одговорот: 8
Обратно инженерство прашањето: