Наслов: Измамен лавиринти

Жанр: Трилер, Мистерија, Драма

Поставување: Њујорк, сегашен ден

Акт 1:

Вовед

Филмот се отвора со главниот лик, Дејв, вреден и амбициозен помлад извршен директор во престижна финансиска фирма лоцирана во Њујорк позната како Prime Investments. Тој неодамна беше промовиран од филијалата на Средниот Запад да работи во седиштето на компанијата. По преминувањето на својата нова позиција, тој брзо сфаќа дека натпреварувачката атмосфера е многу посурова од она што го доживеал назад во Средниот Запад.

Дејв добива криптична е-пошта со прашањето “Кој е шеф на Дејв во Њујорк?” и името “Френк Хед”. Заинтригиран и збунет, Дејв започнува лична истрага за откривање на идентитетот на Френк Хед.

Подигнување на тензиите

Дејв открива дека неговата непосредна шефица, Сузан, му пријавува на извршниот директор на компанијата, Ендру Купер. Сепак, додека понатаму ја истражува хиерархијата на компанијата, тој открива дека Френк Хед не е наведен никаде. Наскоро, Дејв почнува да собира суптилни индиции за Френк Раководител со overhearing разговори и спроведување на онлајн истражување.

Акт 2:

Пресврт

Истрагата Дејв го води до off-the-книги приватен собир на некои од највлијателните директори на компанијата. Тој се прикрадува, претставувајќи се за еден од вработените во компанијата. Таму, тој дознава дека Френк Хед е моќна и сенкава фигура која ги повлекува конците во рамките на Prime Investments и има значително влијание врз процесот на донесување одлуки на компанијата.

Разоткривањето тајни

Додека Дејв копа подлабоко во мистеријата, тој открива дека Френк Хед е вмешан во коруптивни практики, манипулации и игра на моќ, како и масивна шема за финансиска измама. Пребарувањето на Дејв го привлекува вниманието на Френк Хед, што го става во опасност животот на Дејв. Дејв мора да одлучи дали да ја изложи вистината за Френк Хед или да си ја обезбеди сопствената безбедност.

Акт 3:

Сојуз и конфликт

Дејв формира неочекуван сојуз со група симпатични вработени во рамките на компанијата кои исто така ја бараат вистината за Френк Хед. Тие соработуваат на собирање докази и пронаоѓање на најдобар начин да ја изложат моќната фигура без да ги ризикуваат своите животи.

Климаксот

Дејв и неговите сојузници се конфронтираат со Френк Хед во средба со високи влогови, презентирајќи ги доказите што ги собрале. Френк Хед, сфаќајќи дека неговата империја се руши, му нуди на Дејв значителен поткуп за да си оди. Дејв мора да избере помеѓу прифаќање на митото и живеење удобен живот или заземање став за правда и интегритет.

Резолуцијата

Дејв одлучува да го разобличи Френк Хед и коруптивните практики во “Прајм Инвестментс”. Со помош на неговите сојузници, тие собираат доволно докази за да ја урнат моќната фигура. На крајот, Френк Хед е уапсен, а компанијата претрпува структурни промени за да обезбеди транспарентност и добро владеење. Дејв, откако ја ризикувал својата кариера и живот, добива признание за своите постапки и е унапреден на повисока позиција во компанијата.

Филмот завршува со снимка на содржина Дејв, сфаќајќи дека и покрај мноштвото измами со кои се соочил, вистината преовладувала, и дека кога се соочил со избор, застанал на страна на своите убедувања.