Наслов: Ново аргентинско кино: Смели режисери и Buzzworthy филмови кои го крадат центарот на вниманието

Вовед:
Светот на киното е сведок на свеж бран на креативност, при што филмаџиите од Аргентина го привлекоа вниманието ширум светот. Закотвени во живописниот град Буенос Аирес, овие режисери го привлекоа вниманието на кинематолошките легенди како Френсис Форд Копола, кој беше привлечен од просперитетната филмска култура на градот. Бидејќи овие талентирани уметници продолжуваат да ги кршат бариерите и да создаваат зуи, време е внимателно да ги разгледаме режисерите и филмовите што го возат ова возбудливо движење во Ново аргентинско кино.

Тело:

1. Подемот на новото аргентинско кино
Овој нов бран на филмско творештво во Аргентина потекнува од 1990-тите, резбајќи уникатна ниша како индустрија со приказни што предизвикуваат мисли, различни визуелни стилови и песна на културна гордост. Филмаџиите останаа бестрашни во истражувањето на теми како што се општествено-политичките прашања, личниот идентитет и суровата, тврда текстура на урбаниот живот.

2. Режисери Изработка на Марк
Неколку значајни филмаџии се појавија како факели на Ново аргентинско кино, секој придонесувајќи свои иновативни идеи и стил. Овие директори вклучуваат:

- Лукреција Мартел: Наградуван режисер познат по филмовите како “La Ciénaga” и “The Headless Woman”, Мартел испорачува длабоко интроспективни приказни и моќен визуелен јазик.

- Пабло Траперо: Прославен филмаџија чии дела вклучуваат “Ел Бонаеренсе” и “Каранчо”, Траперо е познат по своето раскажување приказни и способноста да ги спои општествените коментари со возбудливите наративи.

- Лисандро Алонсо: Широко признати за неговиот смел филмски пристап, филмовите на Алонсо како “Лос Муертос” и “Јауја” ги поместуваат границите и ги предизвикуваат конвенциите, собирајќи критичка благодарност.

3. Збег филмови и нивното влијание
Неколку филмови од движењето New Argentine Cinema добија меѓународно признание и направија белег во индустријата. Еве некои од најзначајните наслови:

- “Диви приказни” (2014): Режиран од Дамијан Сифрон, овој филм со антологија со темна комедија го однесе светот од невреме, заработувајќи номинација за Оскар и зацврстувајќи ја позицијата на Аргентина во современото кино.

- 'Тајната во нивните очи' (2009): Предводен од режисерот Хуан Хозе Кампанела, овој зафаќачки крими трилер претендира за меѓународна слава кога го освои Најдобриот филм на странски јазици на наградите на Академијата.

- “La Ciénaga” (2001): Како дебитантска карактеристика на Лукреција Мартел, оваа семејна драма го навестуваше доаѓањето на нов автограф, собирајќи повеќе награди и критички пофалби за нејзиното истражување на општественото распаѓање и човечките односи.

Заклучок:
Движењето “Ново аргентинско кино” успеа да ја плени публиката ширум светот со своето освежувачко раскажување приказни, иновативни техники за правење филмови и храбро истражување на разни теми. Бидејќи големите имиња како Френсис Форд Копола го препознаваат потенцијалот на филмаџиите од Аргентина, нема сомнение дека овој енергичен бран на креативност ќе продолжи да прави значително влијание. Да се внимава за следната ера на пионерска режисери и незаборавни филмови кои произлегуваат од овој процут движење.