Наслов: Разнишана Мираж

Жанр: Криминален, Трилер

Преглед:

Тарик Хусеини, почитуван и брилијантен Мит-образован генетичар, е уапсен во врска со серија убиства од висок профил во Бостон. Додека детективката Софија Мартинез ги истражува убиствата со нејзиниот партнер, Акаш, тие почнуваат да разоткриваат заговор кој не само што го вмеша Тарик туку и моќна фармацевтска компанија со мрачен и заканувачки мотив.

Заговор:

Филмот започнува со драматична сцена на отворање каде осомничениот, Тарик Хусеини, е однесен во притвор откако неговиот отпечаток е пронајден на местото на најновото убиство — реномиран медицински истражувач кој беше брутално убиен во сопствената лабораторија.

Детективката Софија Мартинез и нејзиниот индиско-американски партнер, Акаш Раџан, се доделени на случајот. Додека истражуваат во личниот и професионалниот живот на Тарик, откриваат дека тој бил добро сметан генетичар и професор во МИТ. Тарик истражувал пробив третман за уредување на гени, CRISPR-I, кој може да ја револуционизира медицината дозволувајќи им на генетските болести да се излечат.

Како што се одвива истрагата, Софија и Акаш сфаќаат дека неколку луѓе блиски до Тарик и кои работеле на неговиот проект CRISPR-I се жртви на слично грозоморни убиства. По понатамошна истрага, тие дознаваат за моќна фармацевтска компанија, Vysanus Corp, која инвестирала многу во истражувањето на Тарик и имала ексклузивни права над нејзината комерцијализација.

Откако дознале за потенцијалниот мотив, Софија и Акаш одат под прикривање и се инфилтрираат во Vysanus Corp за да најдат повеќе индиции кои би можеле да воспостават врска помеѓу компанијата и убиствата. За време на нивната истрага, тие откриваат дека Тарик имал приватни опасенија за ослободување на технологијата за уредување на гени; тој имал загриженост дека може да се злоупотреби за да се создаде незапирливо биолошко оружје или да се користи за создавање на дизајнерски бебиња од страна на оние кои би можеле да си го дозволат тоа.

Софија и Акаш копаат подлабоко, откривајќи злокобен заговор од безмилосниот извршен директор на Висанус, Џулијан Ландон: Џулијан ги оркестрираше убиствата за да ги врами и замолчи Тарик и неговиот тим за да може Висанус да добие контрола врз CRISPR-I и да го искористи единствено за нивна финансиска добивка. Џулијан, исто така, планирал да го замолчи секој друг кој се доближил до вистината, вклучувајќи ги Софија и Акаш.

Кулминацијата на филмот се случува за време на гала настан со високи влогови во Vysanus Corp, каде што Џулијан планира да го претстави CRISPR-I пред светот. Вооружени со доволно докази за да го обвинат Џулијан и да ги изнесат на виделина неговите злобни планови, Софија и Акаш се конфронтираат со него, што доведува до напнат ќор-сокак. Во жестока физичка и морална битка, Софија и Акаш успеваат да го потчинат Џулијан и да го уапсат.

Со изложената вистина и ужасните корпоративни намери на Vysanus Corp изнесени на виделина, името на Тарик Хусеини е исчистено и тој е ослободен од притвор. Филмот завршува со тоа што Тарик се заветува дека ќе се осигура дека секоја форма на технологија за генетско уредување ќе се користи само за подобрување на човештвото.

Shattered Mirage е грчевито држечки трилер кој ја држи публиката на работ на своите седишта. Се впушта во етичките комплексности на генетските достигнувања, истовремено обезбедувајќи дека правдата на крајот ќе преовладува.