Чандра Леви Теми Страница

Мајката на стажантката од Вашингтон Чандра Леви вели дека би сакала да верува дека Ингмар Гвандике е одговорен за смртта на нејзината ќерка, но признава дека има треска сомнеж.

Човекот осуден за убиство на вашингтонската практикантка Чандра Леви пред речиси една деценија беше осуден во петокот на 60 години затвор.

29-годишен Салвадорец во САД незаконски е осуден на 60 години затвор поради убиството на федералниот практикант Чандра Леви пред речиси 10 години. Ингмар Гвандике нема да има право на условно ослободување додека не наполни 80 години.

Адвокатите за човекот осуден за убиство на стажантката од Вашингтон Чандра Леви бараат ново судење со тврдење за недолично однесување на судскиот заседател и несоодветен завршен аргумент од страна на обвинителите.

Поротниците во понеделникот го заокружија деценискиот случај за убиство во Вашингтон кој разобличи афера меѓу практикант и конгресмен.

во затвор, а јас се преправав дека заборавам. Освен осум години подоцна мојот напаѓач, Ингмар Гвандике, беше обвинет за убиството на Чандра Леви, чие тело сигурно го имав трчано во дворовите на тој ден во пролетта 2001 година. Целата приказна на линкот. Мојот пријател наредникот

Убиецот на Леви Обвинителите бараат доживотна казна без можност за условен отпуст за човекот осуден за убиството на Чандра Леви. NEW HAVEN, Conn. -- Тој е обвинет за едно од најгрозоморните злосторства во историјата на Конектикат, грозоморна домашна инвазија во

именуван за детектив на годината. Вилијамс ја презеде истрагата за студениот случај за смртта на федералната практиканка Чандра Леви. Ингмар Гвандике беше осуден во ноември за убиство на Леви. • Наредник на годината Ентони Грин, претпоставен на 7-ми округ

што резултираше со убивања на осум лица. ВАШИНГТОН - Адвокатите за човекот осуден за убиство на еднократниот практикант Чандра Леви бараат ново судење. MEDFORD, Ore. -- Смртна пресуда од Орегон за маж од Калифорнија осуден за убиство на лезбејка

и одред 1 на 87 проценти). Детективот на годината го делеше детективот Кенет “Тод” Вилијамс за неговата работа на истрагата за убиството на Чандра Леви која заврши со осудата на Ингмар Гвандике за обвиненијата за убиство од прв степен. Тој, исто така, доби преголеми

Порота го осуди салвадорскиот имигрант Ингмар Гвандике за убиството на вашингтонскиот стажант Чандра Леви.

Поранешниот калифорниски претставник Гери Кондит во понеделникот им рече на поротниците дека не ја убил Чандра Леви и инсистирал дека целосно соработувал со полицијата кога го истражувале исчезнувањето на практикантот во Вашингтон пред скоро една деценија.

Обвинителите признаа во понеделникот дека полицијата направила огромна грешка пред скоро една деценија кога се фокусирала на тогашниот конгресмен Гери Кондит во исчезнувањето на стажантката од Вашингтон Чандра Леви, но на поротата им рекле дека сега го имаат вистинскиот човек.

Изборот на жирито започна во понеделникот во судењето за убиство на човек обвинет за убиство на федералниот практикант Чандра Леви пред скоро една деценија, случај кој ја изметна кариерата на конгресменката од Калифорнија и генерираше наслови низ целиот свет.

Премногу пари, конечниот роман на Доминик Дан, е запознаен трева за обожавателите на Dunne од Горна Ист Страна на Њујорк, кабината на аголот на Свифти е.
Кои се најважните делови од овој текст?