Не можев да не почувствувам дека ова можеше да биде поголем филм отколку што беше. Сценариото е високо интелигентно и едноставно изгледаше дека можеше да се отвори на начин кој повеќе потсетува на Седум. Не со промена на приказната - мислам дека главно преку кинематографијата. Кинематографијата беше единственото нешто што открив дека го задржува филмот. Од друга страна, темпото беше апсолутно на точка. Кој и да работел на уредувањето, навистина добро си ја завршил работата. И мислев дека Бил Пакстон направи одлична работа во режија. Сега далеку од техничките работи...

Овој филм ме фрли за јамка. СПОЈЛЕР НАПРЕД!!!! Сите заедно, јас навистина чувствував дека Бил Пакстон е луд, а потоа кога Адам конечно го зеде агентот на ФБИ во Роуз Гарден за да му покаже каде се закопани телата и откри кој е тој, добив фрлени за јамка. Јас се сомневав во првиот дел од пресвртот но она што навистина ме фрли беше кога ќе го допре агентот и го гледа агентот како ја убие мајка му и фактот дека агентот исто така (без никакви зборови кажани, едноставно со допир) го гледа повторно со Адам и го прашува од каде знаел. Мојата дилема не беше дека тоа е уште еден пресврт фрлени во но речиси ungraspable идејата дека овој човек и неговиот татко не се луди, но всушност бере надвор “лоши момци” така да се каже, знаејќи нивните гревови и злосторства веќе. Не одобрувам око за око па не го оставив филмот да можам да поверувам дека ја вршат Божјата работа. Наместо тоа, избрав да верувам дека и двајцата се јасновидец и дека таткото заминал од длабокиот крај еден ден од тоа и преку работите на кои ги подложил своите синови, ги вознемирувал трајно исто така. Тоа беше моето толкување, но вознемирувачката работа во филмот беше тоа е како куќа од карти и бескраен круг и она што е правилно толкување на вознемирувачките настани низ кои сте седеле. Дефинитивно е еден од оние филмови каде што би сакал да можам да го запознаам писателот за да можам само да го прашам што е вистинското значење за сето тоа. Дали беа луди и психотични? Дали тие едноставно беа телепатски и земаа лиценца поради тоа? Или тие имаат некој вид на изглед од Бога? И ако е така, дали Бог или Ѓаволот се маскирал како Бог. Моите пријатели и јас се најдовме како зборуваме за тоа цела ноќ обидувајќи се да сфатиме што е што и што филмаџиите мислеле дека е одговорот кога го снимале овој филм.

Дефинитивно збунувачки и мисловно повикувачки филм со некои многу вознемирувачки, но сигурно не сензационалистички елементи кон него. Тоа не е совршен филм, но тоа дефинитивно е тоа е сопствена работа. Одлична режисерска работа и глума на Бил Пакстон и детето што го глумеше Фентон беше исклучително добра. Се надевам дека тој не се заокружи испадна на синдромот дете актер како што се чини дека има многу ветување. Го дадов овој филм добар глас за поголемиот дел од компонентите кои прават филм, но ќе гласав повисоко ако не беше чувството дека нешто (иако не можам да прецизирам што) е исклучено и да не беше, филмот ќе отидеше на уште повисоко ниво. Сепак, дефинитивно препорачуваме, особено за оние кои се испитувачки.
Кое е чувството на овој преглед?