Сумирајте го овој напис:

Играњето со други вакцинирани кучиња е нормален дел од кученцето на вашето куче. И исто како и сопственото детство, ова е време за истражување и учење лекции. Редовната игра со други добро обмислени кучиња, кои немаат потреба да дејствуваат за да научат инхибиција на залак, ќе ја охрабри да си поигра убаво околу другите кучиња и вас. Размислете за запишување на вашето кученце во класа за обука на кученца, каде што вашето куче може да научи суштински вештини додека се забавувате. Извадете играчка или коска и нека залак на неа. Ова ќе ја научи дека нејзините заби припаѓаат на играчка или коска наместо на вашата кожа. Играње груб со вашите раце е многу забавно, но тоа би можело да биде давање на вашето кученце погрешна идеја. Поттикнување на други форми на игра кои не вклучуваат вашето кученце nipping на прстите, рацете, глуждовите, и прстите. Научете како да играте со вашето куче. Држете се до истите правила секој пат кога ќе играат. Научете како да играте влечење на војната со вашето куче. Држете се до истите правила за да го охрабрите вашето кученце да престане со уста ако се доближи до вашите раце. Обезбедете многу интересни и нови играчки, така што ќе го одржувате вашето куче ангажирано. Досадно куче е многу поверојатно да бара внимание од вас со гризење. Циклус надвор вашите играчки, така што вашето куче е помалку веројатно да се досадуваат. Пред да започнете да си играте со вашето куче, испрскајте одвраќање на вкусот на делови од вашето тело и облека со која кучето сака да игра грубо. Кога вашето куче ќе почне да ве гризе, прекинете го целото движење и почекајте таа да реагира на одвраќање на вкусот. Пофалете ја и продолжете да си играте со неа кога ќе пушти. Некои опции за одвраќање на вкусот вклучуваат горчливо јаболко, пареа Бришење, масло од чајно дрво или бел оцет. Алтернативно, можете да спреј спреј за освежувач на здив (како што е Binaca) во устата на кученцето како и вкус и звук одвраќање во моментот на залак. Спреј вкус одвраќање на вашето тело и облека (ако тоа е ткаенина безбедно) за најмалку две недели. По две недели, вашето кученце, најверојатно, ќе имаат развиено силна distaste за вашите раце и глуждови. Добро извежбаното кутре (вежбано до точка да биде уморно) нема да биде толку грубо кога си игра со вас. Ова ќе помогне да се избегне формирање лоши навики на прво место. Уморно кутре често е добро постапено кученце. Понекогаш е примамливо да сакате физички да го казните вашето кученце со шлаканица, удирање или мавтање со прстите во нејзиното лице. Проблемот е во тоа што овие одговори може да се направи една од две работи: тие може да ги охрабри вашето кученце да продолжи да игра груба, или тие може да ги охрабри вашето кученце да дејствува надвор со вистинска агресија. Избегнувајте други методи на физичко казнување кои би можеле да го исплашат или заплашат вашето кученце. Ако размислувате за ваков вид одмазда, треба да контактирате со професионален тренер за кучиња или ветеринарен бихевиорист за помош. Можеби нема да уживате да бидете каснати секој пат кога ќе излезете да си играте со вашето кученце, но сакате да фалсификувате вистинска врска помеѓу вас и вашето кученце, а играњето делумно е како го правите ова. Не се откажувајте од времето за игра само затоа што вашето кученце сè уште не знае да игра нежно. Наставувајќи ја разликата помеѓу правилно и погрешно, а не напуштање игра целосно, ќе биде најдобро за двете од вас.

Резиме: