Ајкулата била болна од ограничувањата на својот резервоар затоа што копнеела по огромната шир и слобода што ја нудат “големите океани”. Како величествено суштество природно прилагодено на животот на отворен океан, ајкулата се чувствувала заробена и воздржана во ограничените граници на својот резервоар. Другите презентирани опции не нудат исто ниво на исполнетост и задоволство на својствената природа на ајкулата. Еве детален дефект на секој избор и зошто “големите океани” е најсоодветен одговор:

1. Sea World: Додека Sea World е поголем од едноставен резервоар за аквариум, тој сепак претставува затвореност во рамките на вештачко опкружување дизајнирано за забавни и образовни цели. Иако можеби е подобра од нејзината моментална ситуација, ајкулата сепак не би ја доживеала слободата и природната средина што ја обезбедуваат големите океани, каде можат да шетат на огромни растојанија, да ги следат миграциските патеки и да се вклучат во природни однесувања.

2. Залив Томалес: Заливот Томалес е релативно мало, плитко водно тело кое се наоѓа во округот Марин, Калифорнија. Иако станува збор за природна средина, нејзината големина и географски ограничувања сепак би ги ограничиле движењата и активностите на ајкулата. Заливот Томалес не ги обезбедува огромните отворени простори и богатиот биодиверзитет кој се наоѓа во големите океани по кои копнее ајкулата.

3. Големи океани: Големите океани соодветно ги претставуваат огромните пространства на отворена вода што нашата планета има да ги понуди. Тие ѝ обезбедуваат на ајкулата навистина неограничена средина, каде што може да ги следи своите природни инстинкти, да се храни со избалансирана и разновидна исхрана, да комуницира со другиот морски живот и да се вклучи во репродуктивни однесувања од суштинско значење за опстанокот на нејзиниот вид. Копнежот на ајкулата за големите океани е одраз на нејзината својствена потреба да напредува во живеалиште што ѝ овозможува да живее целосен и здрав живот, неограничен од вештачки граници.

4. Клучот: Клучот тука се чини дека претставува метафоричен концепт или опиплив објект потребен за бегство од резервоарот. Иако можеби е неопходна компонента за ослободување на ајкулата, добивањето на клучот не се осврнува директно на основната желба на ајкулата за пространоста и слободата што ја обезбедуваат големите океани. Клучот едноставно не е дестинација или околина што ајкулата ја бара.

5. Тропски води: Додека тропските води нудат разновиден и живописен екосистем, тие сепак претставуваат само специфичен и ограничен вид на животна средина. Незадоволството на ајкулата со својот резервоар сугерира дека копнее по поширок спектар на живеалишта и поголема слобода да се шета. Големите океани содржат не само тропски води туку и умерени и поларни средини, нудејќи ѝ на ајкулата многу поголема разновидност на искуства од еден вид живеалиште.

Како заклучок, копнежот на ајкулата за големите океани произлегува од нејзината својствена желба да живее во неограничена, природна средина изобилна со разновиден морски живот и екосистеми. Оваа опција му нуди на ајкулата најголема можност за исполнет живот, комплетен со можности да се вклучи во природни однесувања од суштинско значење за нејзината севкупна благосостојба и продолжување на нејзиниот вид.