Хороидот, цилијарното тело и ирисот се дел од васкуларниот слој на окото, кој е познат и како увеа или увеален тракт. Увеата е средниот слој на окото кој лежи помеѓу склерата (белиот надворешен слој на окото) и мрежницата (светлоосетливиот внатрешен слој на окото). Тој игра клучна улога во обезбедувањето на снабдувањето со крв, регулирање на приемот на светлина во окото и одржување на обликот и функцијата на окото. Увеата може да се подели на три главни делови: хороидот, цилијарното тело и ирисот.

1. Хороид: Хороидот е тенкиот слој на ткиво што лежи помеѓу склерата и мрежницата. Главно се состои од крвни садови и пигментирани клетки познати како меланоцити. Примарната функција на хороидот е да снабдува крв, кислород и хранливи материи до надворешните слоеви на мрежницата, вклучувајќи ги и фоторецепторните клетки одговорни за фаќање на светлината и претворање во електрични сигнали. Пигментираните клетки во рамките на хороидот, исто така, помагаат во апсорпцијата на вишокот светлина за да се спречи отсјајот и да се одржи острината на сликите формирани на мрежницата.

2. Цилијарно тело: Цилијарното тело е кружна структура која се наоѓа во близина на предниот дел на окото, во непосредна близина на леќата. Таа е одговорна за производство на воден хумор, што е бистрата течност која ги исполнува предните и задните комори на окото. Оваа течност помага во одржување на интраокуларниот притисок на окото и обезбедува хранливи материи на рожницата и леќата. Во прилог на производство на воден хумор, цилијарното тело ги содржи цилијарните мускули. Овие мускули се одговорни за процесот на сместување, што му овозможува на леќата да ја смени формата и да се фокусира на објекти на различни растојанија. Кога цилијарните мускули се контрахираат, тие вршат притисок врз леќата, менувајќи ја нејзината закривеност и овозможувајќи му на окото да се фокусира на околните објекти. Спротивно на тоа, кога мускулите се релаксираат, леќата се срамнува, дозволувајќи му на окото да се фокусира на предмети лоцирани на поголемо растојание.

3. Ирис: Ирисот е кружниот, обоен дел од окото што ја опкружува зеницата. Се состои од пигментиран епителен слој и основно сврзно ткиво, кое содржи мазни мускулни влакна познати како мускули на сфинктер и дилататор pupillae. Овие мускули ја контролираат големината на зеницата и, следствено, количината на светлина што влегува во окото. Сфинктерот pupillae мускулни договори како одговор на силна светлина, предизвикувајќи зеницата да се стесни и да се намали количината на светлина што влегува во окото. Спротивно на тоа, мускулот на дилататор pupillae реагира на услови на слаба осветленост со проширување на зеницата, овозможувајќи повеќе светлина да влезе во окото, а со тоа и подобрување на видливоста. Ирисот, исто така, игра улога во давањето на очите нивната уникатна боја, бидејќи пигментот меланин во ирисот ја одредува бојата на очите врз основа на неговата концентрација и дистрибуција во ткивото.

Накратко, хороидот, цилијарното тело и ирисот се сите компоненти на увеалниот тракт, што е од суштинско значење за одржување на нормалната физиолошка функција на окото. Овие структури работат заедно за да го регулираат приемот на светлина, да обезбедат снабдување со крв и хранливи материи и да го одржат целокупното здравје и благосостојба на окото.