Наслов: Британскиот број 3 надвор од клупскиот турнир на Queen's: Ѕвездите го греат настанот додека Шарапова и Мидлтон уживаат во сонцето

Клупското првенство на кралицата доживеа разочарувачки ден за британскиот тенис бидејќи британскиот број 3, Џејмс Вард, загуби од четвртото семе во тесно оспоруван натпревар. Поразот дојде во пресрет на излегувањето на сонародникот Дан Еванс во второто коло, оставајќи го турнирот без никакви британски претенденти за титулата.

Вард, рангиран на 89th место во светот, постави храбра борба, но на крајот подлегна на четвртото семе, губејќи 7-5, 6-3 во ангажирачка средба на ден натопен со сонце во престижниот клуб на кралицата. Загубата беше удар за претставувањето на нацијата домаќин на ЛШ, која сега е оставена со првенствено меѓународен терен за преостанатите натпревари на турнирот.

Тесниот натпревар првично се појави да биде рамномерно исти, со двајцата играчи размена на моќни groundstrokes и прикажување на напредни судски занает. Сепак, четвртото семе успеа да ја наметне својата доминација во пресудните моменти, на крај заокружувајќи го мечот во два сета. Победата за повисоко рангираниот играч оди за да покаже дека заливот во разликата помеѓу двајцата конкуренти не е толку голем колку што некои можеби веруваа, но крајниот резултат го остава Вард со горчлив вкус, бидејќи тој заминува од турнирот порано отколку што би се надевал.

Сонародникот на Ворд, Дан Еванс, исто така доживеа разочарувачко излегување од вториот круг од турнирот. Британскиот број 2 се обиде да го направи својот белег на Клубското првенство на кралицата, но на крајот беше соборен во зачудувачки приказ на тенисот од неговиот повисок ранг противник. Загубата, слично како и онаа на Вард, го остава Еванс да ги собере парчињата и да се прегрупира, бидејќи се фокусира на идните натпревари и потенцијалниот успех на АТП Тур.

Среде разочарувањето од британските загуби, Клубското првенство на кралицата продолжи да привлекува толпи со ѕвезди, бидејќи и Марија Шарапова и Пипа Мидлтон беа забележани во присуство. Парот беше виден како ужива во живописното западно лондонско време, како ги впива зраците и максимално го искористува совршениот ден за тенис.

Шарапова, поранешен Светски број 1, и петкратен гренд слем победник, не е непознат за тревните судови на Клубот на кралицата. Иако не е во расправија како играч оваа година, тениската ѕвезда сепак направи настап за да ги поддржи своите врсници и да ужива во натпреварувачката атмосфера. Пипа Мидлтон, сестрата на војвотката од Кембриџ, исто така, додаде на гламурозната толпа, дополнително прикажувајќи ја способноста на Шампионатот да се подготви во гледачите од висок профил.

Во краток преглед, иако тежок ден за британскиот тенис на Клубското првенство на кралицата, настанот продолжува да привлекува значајни гости и го одржува својот статус како еден од премиерните турнири на АТП Тур. Додека Џејмс Вард и Ден Еванс можеби доживеале неуспеси на нивното патување, тие, заедно со остатокот од тениската заедница, сигурно ќе ги дадат своите сè на претстојните натпревари. Со зачудувачкото време и возбудливите натпревари што сè уште доаѓаат, клупското првенство на кралицата останува непропустлив спектакл за навивачите и за ѕвездите.