Резимираме:

Тројца мажи се ранети во пукањето во преполниот бар во Олете во средата навечер и еден од нив подоцна почина.
Еден бармен за локалните медиуми изјави дека еден човек користел расни мами пред да отвори оган. Две од жртвите, вклучувајќи го и починатиот, се Индијци.
Адам Пуринтон (51) е обвинет за убиство со предумисла од прв степен и ФБИ истражува мотив.
Сринивас Кучибхотла (32) починал додека неговиот пријател Алок Мадасани (32) останува во болница во стабилна состојба.
Двајцата мажи биле инженери во американската технолошка компанија Гармин и студирале во Индија, според нивните профили на социјалните мрежи.
Другиот повреден маж, Иан Грилот (24), очигледно интервенирал за да го запре насилството, според сведоците.
Говорејќи од неговиот болнички кревет до локалниот телевизиски канал за вести КМБЦ, тој ги избрука настрана предлозите дека е херој.
“Јас само го правев она што некој требаше да го направи за друго човечко суштество”, рече тој. “Не станува збор за тоа од каде е тој или неговата етничка припадност.
“Сите сме луѓе. Па јас само чувствував дека го направив она што е природно право да се направи.”
Г-дин Пуринтон е обвинет за пукање на клиенти во Остин Бар и Грил додека го гледале кошаркарскиот тим на Универзитетот во Канзас како игра на телевизија.
Случаен минувач изјави за Канзас Сити Стар дека непосредно пред да отвори оган пиштолот извикал: “Излезете од мојата земја”.
Осомничениот наводно побегнал пеш и бил уапсен пет часа подоцна во ресторан на Applebee е нешто над државната граница, 80 милји (130km) далеку во Клинтон, Мисури.
Канзас Сити Стар објави дека тој му кажал на член на персоналот во ланецот за јадење му треба место да се скрие, бидејќи убил двајца блискоисточни мажи.
Еден бармен таму ја извести полицијата дека има клиент кој признал дека пукал двајца мажи и полицајците пристигнале да го приведат осомничениот.
Началникот на полицијата во Олате, Стив Менке, одби да ги коментира извештаите за расна злоупотреба, но рече дека неговата сила работи со ФБИ “за да ги испита сите аспекти на овој ужасен криминал”.
Убиството доминираше во новинските билтени во Индија и социјалните медиуми, каде некои го обвинуваа претседателството на Доналд Трамп.
Сидарт, индиски актер кој користи едно име, на Твитер им напиша на своите 2,6 милиони следбеници: “Не се шокирајте! Бидете лути! Трамп шири омраза. Ова е злосторство од омраза! RIP #SrinivasKuchibhotla.”
Таткото на г-дин Мадасани, Џаганмохан Реди, исто така, го нарече злосторство од омраза, додавајќи дека ваквите инциденти се зголемиле по бројот по изборот на г-дин Трамп.
Г-дин Кучибхотла беше од индискиот град Хајдерабад. Неговите родители, Мадхусудхан Рао и Вардини Рао, биле премногу запрепастени од веста за неговата смрт за да коментираат, објави Асошиејтед прес.
Индиското министерство за надворешни работи соопшти дека двајца претставници на индискиот конзулат од Хјустон и Далас се испратени во Канзас Сити за да се сретнат со г-дин Мадасани и да организираат репатријација на телото на г-дин Кучибхотла.
Американската амбасада во Њу Делхи го осуди пукањето.
“САД се нација на имигранти и ги поздравува луѓето од целиот свет да ги посетуваат, работат, учат и живеат”, рече Charge d'affaires Marykay Carlson.
“Американските власти ќе го истражат темелно и ќе го гонат случајот, иако признаваме дека правдата е мала утеха за семејствата во тага”.

Резиме: