Што е резиме со една реченица на следниот напис?
Сопственикот на кој било бизнис е извонредна посветеност. За да го направите како претприемач, мора да бидете подготвени да работите седум дена надвор од неделата. Ова често ќе вклучува долги, непроспиени ноќи на доаѓаат со нови идеи и работат надвор решенија за проблемите кои извираат на патот. Пред да го преземете предизвикот, бидете сигурни дека имате решеност да се држите со него. Вашата нова дестилерија нема да прави пари во повој. Освен ако немате доброчинител или добивате голем бизнис кредит, најверојатно ќе треба да жонглирате со одговорностите за осмислување на деловна стратегија додека работите на други работни места за да ја платите киријата. Зборувајте со други претприемачи кои отвориле свои дестилерии и прашајте дали имаат некој корисен совет да го споделат со вас. Има многу правна регулатива околу пиварници, дестилерии и други бизниси кои произведуваат и продаваат алкохол. Прво, ќе мора да добиете дозвола за дестилатор од соодветната владина агенција. Следејќи го тоа, ќе треба да бидете одобрени за лиценца за алкохол и други применливи дозволи на државно или локално ниво. Без соодветна документација, нема да можете да продолжите напред со отворање на дестилеријата. Оние кои живеат во САД можат да ја посетат веб-страницата на Бирото за данок и трговија со алкохол и тутун за да го завршат процесот на аплицирање за дозвола за дестилатор, како и да побараат дополнителни информации и материјали. Правните процеси вклучени со започнување на дестилерија се јасни, но можат да бидат одземаат многу време. Најдобро е да започнете веднаш штом сте го направиле вашиот ум да ги извршуваат својата цел. За да бидете најдобри што би можеле да бидете во она што го правите, ќе треба да станете одење енциклопедија на знаење поврзано со алкохол. Примерете колку што можете повеќе алкохоли, посетете други дестилерии и држете ги очите и ушите отворени за нови случувања во индустријата. Секогаш да се бара да се прошири вашето знаење на двете практични и бизнис крајот на нештата. Добијте навика редовно да пробате нови брендови и пијалаци. Треба да имате богатство од искуство од прва рака за да можете да ги артикулирате разликите помеѓу вашиот производ и другите. Присуствуваат дестилерија фестивали и специјални настани секогаш кога е можно. Овие видови на настани обично имаат огромен избор на занаетчиски духови и можат да обезбедат голема можност за учење на рацете. Што можете да направите за да ја направите вашата дестилерија да се истакне меѓу вашите конкуренти? Можеби планирате да употребувате инвентивен хибриден метод за дестилирање или да вметнете никогаш претходно видени состојки во мешавината. Или можеби сте решени да ги запознаете луѓето кои не пијат џин со пијалокот на пријатен начин. Без оглед на вашиот пристап може да биде, треба да имаат за цел да се продолжи со јасна цел во умот. Ако не можете да излезете со јасен одговор на ова прашање, најверојатно ќе имате потешко време да го претворите вашиот бренд во нешто навистина посебно. Додека пробувате други алкохоли, направете листа за тоа што работи, што недостасува и што би можело да се направи подобро. Директната споредба ќе ве стави на вистинскиот пат за изработка на пијалок што ги погодува сите вистински белешки.