Во една реченица, опишете што е следнава статија:

Armour тироидната жлезда е животински извор тироидната замена се користи во третманот на хипотироидизам. Се користи како хормонска заместителна терапија за луѓе со хипотироидизам. Исто така се користи за намалување на големината на гушачите и за лекување на рак на тироидната жлезда. Тоа е природна мешавина на тироидни хормони добиени од свињи. Се мери како зрна, а дозите се движат од ¼ жито до пет зрна. Тоа е алтернатива на синтетички, вештачки замена на тироидниот хормон. Симптомите на хипотироидизам вклучуваат замор, сува, груба коса, губење на косата, сува кожа, кои сакаат да спијат често, нетолеранција на студ, намален пулс на срцето, оток на тироидната жлезда (гушавост), необјаснето зголемување на телесната тежина или тешкотии губење на тежината, запек, и депресија. Бидејќи Armour тироидната жлезда е пропишана за хипотироидизам или поврзани состојби, мора да одите кај вашиот лекар. Хипотироидизам се дијагностицира со симптоми и лабораториски тестови. Вашиот лекар ќе изврши физички испит за да ја провери тироидната жлезда. Вашиот лекар, исто така, ќе земе медицинска историја и ќе ви обезбеди листа на симптоми. Вашиот лекар исто така ќе направи лабораториски тестови, проверувајќи ги работите како вашиот тироиден стимулирачки хормон (TSH). Ако вашиот лекар смета дека имате потреба да се подложите на третман на тироидната жлезда, вашиот лекар ќе разговара за вашите опции со вас. Ако вашиот лекар верува дека треба Armour тироидната жлезда, ќе се започне на најниската доза, која е ¼ жито. Од вас ќе се бара да се вратите кај докторот за еден до два месеци. Нивоата на TSH ќе се мерат на секои четири до шест недели. Вашиот лекар ќе ги разгледа вашите нивоа на TSH и ќе ја прилагоди дозата на тироидната жлезда на Armour, така што вредностите на TSH спаѓаат во опсег помеѓу 0.5 и 4.0 mIU/l Бидејќи опсегот на ниво на TSH е прилично широк, ќе треба да ги следите вашите симптоми во текот на првите неколку месеци од земањето на тироидната жлезда на Armour. Бидете свесни за тоа како се чувствувате за да можете да разговарате со вашиот лекар. Некои луѓе не се чувствуваат добро, освен ако нивните нивоа на TSH не одат под 1.0. Други се чувствуваат многу подобро со повисоки нивоа на TSH. Нивоата на TSH можат да бидат многу индивидуализирани, така што вашиот лекар ќе работи со вас за да ја пронајдете соодветната доза. Бидете во чекор со било замор или сакаат да спијат повеќе, промени во вашата коса, сува кожа, чувствителност на студ, оток на грлото, необјаснето зголемување на телесната тежина или тешкотии губење на тежината, запек, и чувство на депресија. Откако вашиот личен оптимална доза на оклоп тироидната жлезда се постигне, најверојатно, ќе остане на оваа доза ниво за живот. Ова помага да ги задржите нивоата на TSH на соодветно место. Сепак, треба да бидете свесни дека потребната доза може да се промени. Ова може да се случи поради болест, стрес, менопауза, повреда или траума. Бидете сигурни дека зборувате со вашиот лекар за нивото на оклоп што го земате ако доживеете некој од овие настани. За повеќето луѓе, земајќи нивната доза на оклоп наутро еден час пред јадење работи најдобро. Сепак, некои луѓе го прават подобро земајќи Armour и било која друга тироидна ХРТ во вечерните часови. Единствениот начин да се знае е да се обиде Armour во различни периоди. Разговарајте со вашиот лекар за најдобар начин да го направите ова за да избегнете непријатни несакани ефекти или други проблеми.

Резиме: