Да, недостатокот на сон или лишување од сон потенцијално може да предизвика напади кај возрасните. Лишувањето од сон се смета за втор најчест предизвикувач на напади и, во некои случаи, дури и е одговорен за единствениот напад што го доживува лицето. Иако точната причина за лишување од сон што доведува до напади е непозната, постојат неколку хипотези и потенцијални механизми кои можат да помогнат да се објасни оваа појава.

Нападите се резултат на абнормална електрична активност во мозокот, а спиењето игра критична улога во регулирањето на нормалната електрична активност на мозокот. Недоволното спиење може да ја наруши рамнотежата на електричната активност, правејќи го мозокот поподложен на напади. Подолу се дадени некои можни објаснувања за врската помеѓу лишувањето од сон и нападите:

1. Ефект врз мозочните хемикалии: Спиењето игра суштинска улога во одржувањето на рамнотежата на невротрансмитерите — хемикалии кои пренесуваат сигнали помеѓу нервните клетки. Лишувањето од сон може да ја прекине оваа рамнотежа, што доведува до намалени инхибиторни невротрансмитери како гама-аминобутерна киселина (ГАБА) и зголемени ексцитаторни невротрансмитери како глутамат. Нерамнотежата во овие хемикалии би можела да предизвика ексцитабилност во мозокот, зголемувајќи го ризикот од напади.

2. Променета активност на мозокот: Спиењето е од витално значење за нормалното функционирање на мозокот, овозможувајќи суштински процеси како консолидација на меморијата, обработка на информации и когнитивна функција. За да функционира правилно, мозокот се подложува на редовни циклуси на електрична активност за време на спиењето. Лишувањето од сон може да ги наруши овие циклуси и да ги смени активностите на мозокот, потенцијално зголемувајќи ги шансите за одземање.

3. Зголемен стрес и замор: Лишувањето од сон може да доведе до зголемено ниво на стрес, анксиозност и замор, од кои сите можат да влијаат на електричната активност на мозокот. Овие фактори можат да го намалат прагот на одземање - нивото на стимулација потребно за да се предизвика заплена - правејќи ја индивидуата поранлива на напади.

4. Влошување на претходно постоечките состојби: Лишување од сон може да ги влоши симптомите или да предизвика напади кај лица со претходно постоечки состојби како епилепсија. Нарушувањата на спиењето се чести кај луѓето со епилепсија, а несоодветниот сон може да ја направи контролата на нападите поголем предизвик.

5. Нарушување на циркадијалниот ритам: Внатрешниот часовник на телото, познат како циркадијален ритам, ги регулира различните физиолошки процеси, вклучувајќи го циклусот спиење-будење. Нарушувањата во овој циклус поради лишување од сон може да влијаат на електричната активност на мозокот. Фактори како промени во производството на мелатонин, регулирање на температурата на телото, и нивото на хормоните може да придонесе за врската помеѓу лишување од сон и ризик одземање.

Од суштинско значење е да се нагласи дека додека лишувањето од сон може да го зголеми ризикот од напади кај возрасните, овие ризици се разликуваат кај поединците. Некои луѓе може да бидат повеќе подложни на напади предизвикани од лишување од сон поради генетски фактори или претходно постоечки медицински состојби. Одржувањето на добра хигиена на спиењето и обезбедувањето соодветен сон на редовна основа може да помогне да се намали ризикот од напади поврзани со лишување од сон.