Прво ќе ви биде дадена дефиниција за задача, а потоа некој влез на задачата.
Во оваа задача, ви е дадена статија. Ваша задача е да ја сумирате статијата во реченица.

Герет Бенет ја поврза имиграцијата во Кардиф со ѓубрето во Сити Роуд.
Но, портпаролот на УКИП за миграција Стивен Вулф европратеник рече дека нема простор во партијата за ксенофобични коментари.
Лидерот на УКИП Велс, Нејтан Гил, рече дека коментарите на г-дин Бенет не се ставови на партијата.
Г-дин Бенет беше цитиран во WalesOnline велејќи: “Мислам дека во Кардиф starkest област која се промени целосно е Град патот.
“Веројатно таму имаме мноштво, тенџере за топење на различни раси сите што си одат на нерви, мислам, и секако предизвикувајќи многу проблеми поради различни културни ставови, многу видливи проблеми на ѓубре кое цело време се остава на улица несобрано”.
Г-дин Бенет беше запрашан на “Дневна политика” на Би-Би-Си какви докази имал за неговото тврдење. Тој рече: “Немам никакви цврсти докази за да ви дадам сега”.
Тој рече дека испратил нацрт правно писмо до УКИП, велејќи дека “ако се обидат да ме деселектираат без соодветен процес, тие ќе се соочат со правно дејство од мене за изгубена заработка од £300,000".
Г-дин Вулф изјави за “Дневна политика” на Би-Би-Си: “Не е за мене всушност да го направам процесот на деизбор.
“Тоа ќе биде НЕЦ и јас разбирам дека тие ќе го сторат тоа”.
Европратеникот додаде: “Ако тој, исто така, рече дека во однос на јазикот што го обвинуваат мигранти или оние кои доаѓаат во оваа земја за сите зла на оваа земја, ако има тон на било каква форма на расизам во таму она јас ќе се бара дека НЕЦ зема најсилните услови е можно да се справи со овој човек.
“Би ги замолил оние кои го прегледале и го одобриле дека и тие треба да бидат опоменувани од НЕЦ бидејќи во оваа партија нема простор... за секој кој прави било какви расистички, ксенофобични или друг вид коментари”.
Нејтан Гил, лидер на УКИП Велс, рече дека НЕЦ ги ратификувале кандидатските листи “предмет на конечна тековна проценка на која сме во средината и која се одвива веднаш додека документацијата не биде претставена на изборните канцеларии”.
“Коментарите што ги направи г-дин Бенет, [и] исто така неговиот настап во медиумите, ќе играат голема улога во таа проценка”, рече тој.
Г-дин Гил рече дека не споделува “ниту еден од ставовите што г-дин Бенет ги изрази за имиграцијата во Кардиф. Ние како партија не сме анти-имиграција, ние сме анти неконтролирана имиграција и неконтролирана имиграција само. Сакаме систем заснован на поени во австралиски стил”.
“Г-дин Бенет изрази свои ставови и тие очигледно не се ставовите на партијата”, додаде тој.
Извор од УКИП Велс повика на негово деизбор. Тој рече дека е “апсолутно луд” да се обвинува имиграцијата за ѓубре, и рече дека многу кандидати сакаат прашањето “се занимаваа со правилно”, иако тој имаше право на “фер судење”.
Изворот, исто така, го критикуваше фактот дека г-дин Бенет зборувал за имиграцијата “кога тоа не е посветено прашање”.
Централната канцеларија на УКИП изјави за Би-Би-Си Велс дека “нема да даде никаков коментар за ова прашање сè додека не разговараат со г-дин Бенет”.
Излез: