Гери може да пече 4/0,5 = 8 колачи од 4 килограми брашно. Тој може да пече 2/1/5 = 10 кекси од 2 килограми брашно. Значи, тој ќе заработи $2.5 x 8 = $20 од колачи. Оттука, Гери ќе заработи вкупно $20 + $10 = $30 од печење 8 колачи и 10 cupcakes.
Одговорот: 30
Обратно инженерство прашањето: Гери има 6 фунти брашно. Тој ќе користи 4 килограми брашно за да направи колачи за кои се потребни 0,5 фунти брашно. Останатите 2 фунти брашно ќе се користат за печење кекси, за кои е потребно 1/5 фунти брашно. Тој планира да ги продаде колачите за по 2,5 долари а кексите за по 1 долар во продажбата на пече во училиштето. Колку ќе заработи Гери?

Расудување и одговор: Ако Judson плати $500, Кени придонесе 20/100 * $500 = $100 повеќе од Judson. Севкупно, Кени придонесе $500 + $100 = $600. Кени и Judson придонесоа вкупно $600 + $500 = $1100. Ако Камило придонесе $200 повеќе од Кени, тогаш тој придонесе $600 + $200 = $800. Вкупниот износ на пари што тројцата придонесоа за куќното сликарство е $1100 + $800 = 1900$.
Одговорот: 1900
Што беше прашањето?
Прашање: Judson, Камило, и Кени одлучи да придонесе пари за да се наслика нивната куќа. Џудсон придонел 500 долари, Кени придонел 20% повеќе пари од Џудсон, а Камило придонел со 200 долари повеќе од Кени. Колку беше цената на сликањето на куќата?

Ако Секој од патиштата има 250 улични светилки на секоја спротивна страна, вкупниот број на улични светилки на еден пат е 250 * 2 = 500. Бидејќи секое маало има четири сообраќајници кои минуваат низ него, вкупниот број на улични светилки во едно маало изнесува 500 * 4 = 2000 улични светилки. Градот има десет маала, а бидејќи секое маало има 2000 улични светилки на сите свои патишта, во градот има 2000 * 10 = 20000 улични светилки.
Одговорот: 20000
Обратно инженерство прашањето: Еден град има десет населби, секој има четири патишта кои минуваат низ нив. Секоја од патиштата има 250 улични светилки на секоја спротивна страна. Пресметајте го вкупниот број на улични светилки на сите патишта на населбите во градот.

Расудување и одговор: Таа беше во можност да заработи 24 x 3 = $72 по продажба на 24 парчиња. Таа заработи 15 x 3 = $45 по продажба на 3 целиот пици. Затоа, таа заработи вкупно $72 + $45 = $117.
Одговорот: 117
Што беше прашањето?
Прашање: Сузи отвора продавница за пица. Таа наплаќа 3 долари за парче и 15 долари за цела пица. Ако била во можност да продаде 24 парчиња пица и 3 цели пици, колку пари заработила?

Ако вишокот на Лиза од 18 фустани се одземе од вкупниот број, тие ќе имаат 48 - 18 = 30 фустани вкупно. Тие секој би имал ист број на фустани од овие 30 т.е. 30/2 = 15 фустани што е бројот на фустани што всушност ги има Ана.
Одговорот: 15
Обратно инженерство прашањето: Лиза има 18 повеќе фустани од Ана. Ако бројот на нивните фустани во комбинација е 48, колку фустани има Ана?

Мелиса направи 30 x 4 = 120 мафини. Заедно, Мелиса и Саша направија 30 + 120 = 150 мафини. Тифани направи 150/2 = 75 мафини. Целосно, тие направија 150 + 75 = 225 мафини. Тие придонесоа 225 x $4 = $900 за прибирање финансиски средства.
Одговорот: 900
Обратно инженерство прашањето: