Прашање: Најчести мерки на централна тенденција се аритметичката средина, медијаната и режимот. Централна тенденција може да се пресмета или за конечен сет на вредности или за теоретска распределба, како што е нормалната дистрибуција. Повремено авторите користат централна тенденција да ја означат “тенденцијата на квантитативните податоци да се кластерираат околу некоја централна вредност”.

Одговорете на ова прашање врз основа на премин: среден режим и медијана се мерки на што?
Одговор: За да одговориме на горното прашање, релевантната реченица е: Најчести мерки на централна тенденција се аритметичката средина, медијаната и режимот. Одговорот е централна тенденција.

Прашање: Во рамките на самата извршна власт, претседателот има широки овластувања да управува со националните работи и приоритетите на владата. Претседателот може да издава правила, прописи и упатства наречени извршни наредби, кои имаат обврзувачка сила на законот врз федералните агенции, но не бараат одобрување од Конгресот на САД. Извршните наредби се предмет на судски преглед и толкување.

Врз основа на овој пасус, што може претседателот да направи без одобрение од конгресот?
Одговор: Релевантните информации за одговор на горенаведеното прашање се: Претседателот може да издава правила, прописи и упатства наречени извршни наредби, кои имаат обврзувачка сила на законот врз федералните агенции, но не бараат одобрување од Конгресот на САД. Одговорот е прашање правила, прописи, и инструкции наречени извршни наредби.

Прашање: Премин: Reita Faria Пауел (роден на 23 август 1943 година) роден на Goan родители во британскиот Бомбај (сега Мумбаи) е индиски модел, лекар и убавина церемонија titleholder кој ја освои титулата Мис на светот во годината 1966, што ја прави првата азиски жена да победи на настанот. Таа е исто така првата победничка на Мис на светот која се квалификува како Доктор.

Прашање: Врз основа на овој пасус, првиот индиски жена да победи Мис светска титула?
Одговор: Важниот дел за одговарање на ова прашање е: Реита Фарија Пауел (роден на 23 август 1943 година) роден на Гоан родители во британскиот Бомбај (сега Мумбаи) е индиски модел, лекар и убавина церемонија titleholder кој ја освои титулата Мис на светот во годината 1966, што ја прави првата азиска жена да победи на настанот. Одговорот е Реита Фарија Пауел.

Прашање: Премин: Ван Махоцав фестивалот беше започнат во 1950 година од страна на Кулапати д-р КМ Мунши, тогаш министерот за земјоделство и храна на Унијата за да создаде ентузијазам меѓу масите за зачувување на шумите и садење дрвја. Сега е еднонеделен фестивал, прославен на различни денови во различни делови на Индија, но обично помеѓу 1 јули до 7 јули. Таа започна по процут дрво садење диск кој беше преземен во Делхи, во кој националните лидери учествуваа. Фестивалот истовремено беше прославен во голем број држави во Индија. Оттогаш, милиони фиданки од разновидни видови се засадени со енергично учество на локалното население и разни агенции како шумскиот оддел. Свеста се ширеше додека чипко движењето се креваше во популарност како крстоносна војна за спасување на мајката земја..

Прашање: Врз основа на овој пасус, кога го славиме ван махоцав во Индија?
Одговор: