Член: Многумина се навикнати да ги подигаат кучињата како да се човечки бебиња ставајќи по една рака под секоја од “пазувите” на кучето. Сепак, ова е небезбедно за дакели. Ова става неприроден стрес на грбот на кучето - 'рбетот едноставно не е изграден за да го поддржува неговото долго тело без никаква друга поддршка. Во принцип, ќе сакате да избегнете секаков вид на чекање што поддржува само половина од должината на телото на кучето. Ова е точно дури и ако кучето веќе стои на еден сет нозе - како, на пример, ако се потпира на задните нозе додека гледа над врвот на софата. Во овој случај, ќе сакате да се потпреме надолу, така што ќе може да го поддржи неговиот задница пред да го земам. Како што е наведено погоре, кучињата треба да се постават нежно, а не да се испуштат. Нозете на даклите се многу кратки во споредба со другите раси на кучиња”. Ова значи дека тие не можат да се наведнуваат многу далеку за да го апсорбираат шокот од удирање на земјата, што го става поголемиот дел од стресот на ударот врз зглобовите на нозете и грбот. Отстранувањето на “падот” на кучето ја елиминира оваа опасност. Не верувајте му на јазикот на телото на вашето куче овде. Дакелите не знаат дека нивниот скелет не може да ги поддржи падовите, па можеби се совршено спремни да скокнат од вашите раце. Дури и ако ова не им предизвика непосредна болка, тоа може да доведе до болни проблеми ако продолжи долгорочно. Долгите, тенки боцки на дакелите се особено ранливи на повреда, поради што е толку важно да ги задржите нивните тела исправени кога ќе ги собереш. Дефинитивно ќе сакате да избегнете какви било активности кои ставаат пресврт или се наведнуваат во грбот на кучето, бидејќи тоа го зголемува стресот врз него и може да придонесе за услови како што се лизна дискови. На пример, еден начин на кој случајно може да го направите ова е со загребување на даклот одеднаш кога тој не го очекува тоа. Ако го стартувате вашето куче, тој може да се извитка или да се извитка од една од вашите раце, ставајќи неприроден свиок во 'рбетот додека виси. Бидете сигурни дека вашето куче е смирено и свесно за вас пред да се обидете да го земете. Dachshunds, како и сите кучиња, генерално се прилично паметни за допуштајќи да знаете кога тие се во болка. Ако вашето куче изгледа или звучи непријатно кога ќе го собереш, тој веројатно е, па го постави назад надолу и повторно да се оцени начинот на кој сте го држи пред да се обидете повторно. Некои знаци на болка кај кучињата се очигледни, како yelping, whimpering, итн Сепак, други малку посуптилни. Следниве се невербални знаци дека кучето може да биде непријатно: Трепет (без друго објаснување, како студенило) Обидувајќи се да се извлечете Неприродни количини на наклонетост или агресија Држејќи ја устата затворена (наместо да имате природен, “среќен” изглед) Ништо не е повеќе фрустрирачки отколку кога ќе одвоите време да научите како правилно да го држите вашиот дакел, само за добронамерни роднини да дојдат и да го третираат како обично куче. За да избегнете проблеми, не заборавајте да ги едуцирате сите посетители за соодветните начини да го држите вашето куче пред да играат со него. Ова е особено точно за децата, кои понекогаш можат да бидат премногу груби со кучиња случајно. Мудра идеја е да ги надгледувате децата кога за прв пат комуницираат со вашиот дакел додека не сте уверени дека знаат да играат безбедно.

Што е резиме?