Ако премисата “плажите имаат тенденција да бидат помали, во заливи наместо во долги делови на крајбрежјето” е точно, важно е да се анализира како овие информации би можеле да се однесуваат на хипотезата “малите плажи сè уште привлекуваат толпи туристи секоја година”. Додека премисата обезбедува информации за физичките атрибути на плажите, таа директно не ја поддржува или е во спротивност со хипотезата за нивната популарност со туристите. Сепак, можеме да разговараме за потенцијалните импликации и врски помеѓу премисата и хипотезата.

Прво, да ги разгледаме карактеристиките на помалите плажи во заливите. Овие плажи, поради нивната локација во заливи, може да поседуваат неколку атрибути кои би можеле да бидат привлечни за туристите. Заливите генерално обезбедуваат заштитено и помирно опкружување во споредба со отворените делови на крајбрежјето, што може да резултира со понежни и предвидливи бранови, што пак може да го направи пливањето и сончањето попријатно за посетителите. Дополнително, заливите често имаат потопли води, поголема концентрација на морски живот и повеќе можности за рекреативни активности базирани на вода како нуркање, кајак или paddleboarding.

Сега, ајде да го испитаме потенцијалното влијание на овие атрибути врз туристичката индустрија. Туристите, генерално, се привлечени кон естетски пријатни, удобни и средини исполнети со активности. Помалите плажи во заливите, како што беше дискутирано погоре, може да понудат такви услови, кои навистина би можеле да привлечат толпи туристи. Дополнително, малите плажи може да обезбедат поинтимно, ексклузивно и помалку преполно искуство во споредба со големите, отворени делови на крајбрежјето, што некои туристи може да го сметаат за привлечно.

Сепак, клучно е да се признае дека хипотезата единствено се фокусира на популарноста на малите плажи кај туристите и не дава никакви информации за нивната популарност во однос на пообемните плажи. Да се биде популарен или да се цртаат гужви не значи дека овие плажи се посетуваат во ист размер како и поголемите, поистакнати плажи кои се наоѓаат долж отворените делови на крајбрежјето.

Понатаму, премисата не ги зема предвид факторите надвор од физичките атрибути кои би можеле да влијаат на популарноста на плажите кај туристите. Факторите како што се пристапност, достапност на сместување и удобности, промотивни активности од страна на локалните туристички власти и сведоштва од уста на уста може значително да влијаат на тоа дали малите плажи во заливите гледаат високо ниво на посета или не.

Како заклучок, додека премисата дека “плажите имаат тенденција да бидат помали, во заливи наместо во долги делови на крајбрежјето” обезбедува корисен увид во нивните физички карактеристики, таа директно не ја поддржува или е во спротивност со хипотезата “малите плажи сè уште привлекуваат толпи туристи секоја година”. Сепак, атрибутите на помалите плажи во заливите може да ги направат привлечни за туристите, што потенцијално резултира со значителна посета. Сепак, различни фактори надвор од опсегот на премисата може да влијаат на популарноста на овие плажи, и затоа, директна корелација помеѓу големината на плажата и туристичката атракција не може да се воспостави без дополнителни податоци и информации.