Ве молиме одговорете на следново прашање: Информации: - Гаутам Шикнис е Основач и доктор на Паладор Пикчрс, компанија која се стекнува со наградувани филмови на странски јазици наречени Светско кино и ги дистрибуира преку различни режими вклучувајќи ДВД, ТВ и театар во Индискиот Потконтинент. Компанијата поседува близу 1000 од овие наслови на World cinema и тврдат дека тоа е... најголемата светска киноселекција... Гаутам е МБА и ја започна својата кариера со Saatchi и Saatchi. Во септември 2000 година ја основа Theory M, компанија за аналитика на податоци која за прв пат ја користеше технологијата во директниот маркетинг. Неговите следни вложувања беа да формираат Златна рипка Консалтинг Pvt. Ltd. и фреквенција Забава. Тој, исто така, се консултираше за A Little World Pvt Ltd во текот на овој период. Гаутам започна со работа во 2005 година на концепт наречен Reeload филмски фестивал една година - круг филмски фестивал за Светско кино. Подоцна го основал Паладор Пикчрс со Мохан Поламар, за да ги донесе тогаш речиси незастапеното Светско кино и филмови на странски јазици во Индија. Компанијата ги промовира преку ДВД, Телевизиски и Театарски изданија во земјава. Гаутам патувал опширно во Индија и во странство за да го популаризира концептот на светското кино и учествувал на голем број меѓународни филмски фестивали. Гаутам е исто така писател кој напишал Meet Moriarty збирка раскази во 2004 година која беше критички добро прифатена. Тој е, исто така, визитинг факултет за технологија во маркетинг и директен маркетинг на Универзитетот NMIMS. - Филм, наречен уште филм, филмска слика, театарски филм или фотоплеј, е серија на неподвижни слики кои кога ќе се прикажат на екран создава илузија на подвижни слики поради феноменот фи. Оваа оптичка илузија предизвикува публиката да согледа континуирано движење помеѓу одделни објекти гледани брзо едноподруго. Процесот на филмско творештво е уметност и индустрија. Филмот е создаден со фотографирање на вистински сцени со камера за движење; со фотографирање цртежи или минијатурни модели користејќи традиционални техники за анимација; со помош на CGI и компјутерска анимација; или со комбинација на некои или сите овие техники и други визуелни ефекти. - Светско кино е термин кој се користи првенствено во земјите од англиското говорно подрачје за да се однесува на филмовите и филмските индустрии на земјите од неанглиското говорно подрачје. Затоа често се користи наизменично со терминот странски филм. Сепак, и “светското кино” и “странскиот филм” би можело да се земе да се однесуваат на филмовите на сите земји, освен сопствениот, без оглед на мајчиниот јазик. - Palador Pictures (исто така Palador Pictures Private Limited) е компанија за производство, програмирање и издавачка дејност на содржина која работи од Мумбаи, Индија, која се занимава главно со стекнување и дистрибуција на филмови на странски јазици, исто така познато како Светско кино во индискиот потконтинент преку ДВД, телевизија и театар. Откако ќе ги прочитаме ставовите погоре, ние сме заинтересирани да го знаеме ентитетот со кој “гаутам шикнис” ја покажува врската на “место на раѓање”. Најдете го одговорот од изборите подолу. Избори: - Индија - Мумбаи - на
Одговор: