Реалноста е дека, со буџет кој претставува само 2% од јавните трошоци на ЕУ, водењето амбициозни политики во сите сектори ќе биде тешко.

Релативно малиот буџет на Европската унија, кој изнесува само 2% од нејзините вкупни јавни расходи, претставува значаен предизвик кога станува збор за постигнување на амбициозни цели низ различни сектори. Решавањето на овие предизвици ќе бара стратешки пристап и колаборативни напори меѓу земјите членки.

Прво и основно, важно е да се препознаат ограничувањата на финансиските средства на ЕУ во контекст на нејзините разновидни сектори на политики, кои вклучуваат економски развој, земјоделство, инфраструктура, образование, климатски промени и многу повеќе. Со оглед на тоа што секој сектор бара значително финансирање за спроведување на конкретни и трансформативни иницијативи, сегашните буџетски ограничувања на ЕУ го попречуваат нејзиниот капацитет за поддршка на амбициозни проекти во секој сектор истовремено.

И покрај овие ограничувања, ЕУ веќе направи големи чекори во различни области на политиката. На пример, покажа значителен напредок во областите како што се регионалниот развој, ублажувањето на климатските промени и дигиталните иновации. Со искористување на своите ресурси и работа во тесно партнерство со своите земји-членки, ЕУ беше во можност да се вози трајни и опипливи промени низ овие клучни сектори.

За понатамошно решавање на предизвикот што го поставува ограничениот буџет, ЕУ треба да усвои иновативни пристапи кон финансирањето, како и кон дизајнирањето и спроведувањето на политиките. Притоа, ЕУ би можела да даде приоритет на најефикасните и најефикасните механизми за финансирање кои овозможуваат максималното влијание да се постигне со ограничени ресурси. На пример, Европската инвестициска банка (ЕИБ) може да игра клучна улога во понудата на заеми и гаранции за поддршка на приватните инвестиции во клучните стратешки индустрии и инфраструктурни проекти.

Дополнително, ЕУ треба да продолжи да ги фокусира своите напори за поттикнување на соработката и соработката меѓу земјите-членки за здружување на ресурсите и генерирање синергии низ секторите. Преку споделување на експертиза и најдобри практики, ЕУ може да ја зголеми ефикасноста на спроведувањето на политиките и да го максимизира влијанието на својот буџет.

Понатаму, ЕУ треба активно да ги истражи можностите за соработка со други меѓународни организации и приватниот сектор со цел да ги подобри своите финансиски и оперативни капацитети. Ова не само што вклучува прислушување во нови извори на финансирање, туку и поттикнување на размена на знаење и технолошка соработка за ефикасно справување со споделените предизвици.

Како заклучок, додека релативно скромниот буџет на Европската унија претставува тешкотии во спроведувањето на амбициозни политики во сите сектори, стратешките напори во приоритизирање на механизмите за финансирање и поттикнување на соработка меѓу земјите-членки и меѓународните партнери можат да помогнат во засилување на влијанието на ЕУ. Со искористување на своите ресурси на најефикасен и ефективен начин, ЕУ може да продолжи да вози трансформациски промени низ различни сектори, исполнувајќи ја својата улога како глобален лидер и обезбедувајќи одржлив развој за своите граѓани.