Двете прашања што ги поставивте се различни. Првото прашање бара примери за навистина добро Пишување, додека второто прашање бара примери за лошо Пишување. Ќе дадам примери и причини за секоја од нив.

Добар Пишување примери:

1. Епл - кампања “Размислувај различно”: Оваа иконска кампања ја прикажа мисијата на Apple да го предизвика статус кво и да ги поттикне визионерите. Минималистичкиот дизајн и едноставната, но сепак моќна порака го диференцираа Apple од конкурентите и создадоа траен впечаток кај потрошувачите.

2. Фолксваген - кампања “Think Small”: Оваа кампања од 1960-тите го револуционизираше автомобилското рекламирање нагласувајќи ја ефикасноста и малата големина, поставувајќи ја Бубата на Фолксваген за разлика од поголемите, гасни автомобили на пазарот. Копијата беше директна, ангажирачка и разговорна, претворајќи ги перцепираните слабости на автомобилот во предности.

3. Најк - “Само направете го тоа”: Слоганот “Само направете го тоа” е концизен, до точка, и лесно незаборавен. Го комуницира фокусот на Најк на зајакнување и преземање акција, директно резонирајќи со клиентите кои сакаат да ги поместат своите граници.

4. Долар бричење клуб - “Нашите ножеви се F***ing Great” видео реклама: Оваа хумористична и непочитувачка реклама брзо стана вирусна сензација поради нејзиниот умен раскажување приказни и забавен стил. Сценариото е јасно и ефикасно ги пренесува придобивките од услугата за претплата додека го позиционира Dollar Shave Club како кул и скромен бренд.

Лоши примери Пишување:

1. Krystal Ресторани - “Се додека храната има добар вкус, кој се грижи што има во неа?” : Овој лошо советуван слоган ненамерно ја истакна загриженоста на луѓето за нездравите состојки во брзата храна, покренувајќи прашања за посветеноста на Кристал кон квалитетот.

2. Коорс светлина - “Свртете го лабаво!” : Овој лошо преведен слоган за шпанскиот пазар предизвика забуна бидејќи имаше двојно значење: додека тоа значеше да се каже “Set it free”, исто така, се преведе на “Земи дијареа”. Тоа е пример за тоа што се случува кога културните и јазичните нијанси не се внимателно разгледани.

3. Пепси - “Пепси те враќа во живот”: Во Кина, оригиналниот слоган “Оживеј со Пепси” беше погрешно преведен, а неговото вистинско значење стана “Пепси ги враќа вашите предци од гробот”. Ова доведе до значителна културна несреќа и го повреди имиџот на брендот во Кина.

4. Electrolux - “Ништо не смрди како Electrolux”: Дизајниран за американска публика, слоганот на оваа британска компанија за правосмукалки имаше непосакувани негативни конотации бидејќи “смрди” е жаргон за “лош” или “лош квалитет” во САД. Како резултат на тоа, слоганот се врати на американскиот пазар.

Да сумираме, двете прашања што ги поставивте беа различни, фокусирајќи се на примери на добри и лоши Пишување. Добри примери за пишување вклучуваат “Размислувај различно” на “Епл”, “Размислувај мало” на Фолксваген, “Само направи го тоа” на Најк и видео-рекламата “Нашите ножеви се одлични” на клубот “Нашите ножеви се одлични” на Најк. Спротивно на тоа, лоши Пишување примери се Krystal Ресторани “Се додека храната вкусови добро, кој се грижи што е во него?” , Coors Light е “Свртете го лабаво!” , “Пепси те враќа во живот” на Пепси, и “Ништо не смрди како Електролукс” на Електролукс.