Напишете наслов за овој напис:

NEWУЈОРК (АП) - Грст демонстранти се потрудија да го окупираат паркот Цукоти во Њујорк во средата, еден ден откако се спуштија металните барикади околу него.

Адам Farooqui држи знак како што стои во Zuccotti парк во средата во Њујорк.

Адам Farooqui држи знак како што стои во Zuccotti парк во средата во Њујорк.

“Треба да имаме симболично присуство”, рече Нед Мерил (52), ќебе обвиткано преку неговото рамо.

Тој зборуваше како работници за Brookfield Office Properties, која е сопственик на плаза, маневрираа околу расфрланите демонстранти со средства за чистење на пареа. Барикадите што слегоа во вторникот беа оковани заедно и уредно наредени на северниот крај на паркот.

Во вторникот околу 300 демонстранти го наполнија Цукоти откако беа симнати барикадите.

Портпаролот на полицијата Пол Браун изјави дека полицискиот оддел во Њујорк и Брукфилд минатата недела разговарале за отстранување на бариерите. Одлуката е донесена тие да бидат отстранети во вторникот затоа што официјалните лица сметаа дека повеќе не се неопходни, рече Браун.

Мерил рече дека е важно барем неколку демонстранти да бидат во Цукоти во секое време. Тој рече дека бил таму од полноќ до околу 10 часот наутро повеќето ноќи од 1 декември.

“Повеќето луѓе во Америка знаат дека нешто не е во ред”, рече тој. “Голем дел од она што не е во ред е дека парите го поседуваат политичкиот процес”.

Роберт Сегал, кој има 47 години и работи во продавница за вино, исто така поминал во вторникот вечерта во Цукоти.

“Остатокот од светот сакаат место каде што можат да слезат и да се приклучат на Окупирај го Вол Стрит во критичните моменти”, рече тој.

Шаторите и вреќите за спиење се забранети од паркот Цукоти откако полициската рација на 15 ноември ги исели демонстрантите кои спиеле таму од 17 септември.

Мерил изјави дека обезбедувањето го спречиле да седне на парче пластична пена кога таму ја поминува ноќта. Тие му рекоа дека се смета за постелнина, рече тој.

Во понеделникот, групите за граѓански права поднесоа жалба до одделот за згради во градот велејќи дека барикадите се кршење на законот за градско зонирање.

Гранитната плаза неколку блокови од Њујоршката берза е јавен парк во приватна сопственост. Потребно е да биде отворен 24 часа според законите за градско зонирање.

Авторски права 2012 Асошиетед прес. Сите права се задржани. Овој материјал не смее да биде објавен, емитуван, препишуван или прераспределен.

, посетете ги нашите Најчесто поставувани прашања. За да пријавите корекции и појаснувања, контактирајте го уредникот на стандарди

. За објавување разгледување во весникот, испратете коментари до

. Вклучете име, телефонски број, град и држава за верификација. За да ги видите нашите корекции, одете на

САД ДЕНЕС сега ги користи коментарите на Фејсбук на нашите приказни и блог постови за да обезбеди подобрено корисничко искуство. За да објавите коментар, најавете се на Фејсбук и потоа “Додај” го вашиот коментар. За да пријавите спам или злоупотреба, кликнете на “X” во горниот десен агол на полето за коментари. За да дознаете повеќе, прочитајте го

Како за освежување за она што демонстрантите на OWS го постигнаа во сите претходни месеци додека ги дефилираа нашите јавни паркови: 1. Нивната момче Извиднички вештини се исполирана на “Т” и заслуги значки ќе бидат претстојни.2.

Наслов: