Студент А: Контекст: Законот за канадскиот мултикултурализам (Законот) е закон на Канада, донесен во 1988 година, кој има за цел да го зачува и зајакне мултикултурализмот во Канада.

Прашање: кога беше помината политиката на мултикултурализмот на Канада?
Студент Б: OK... Релевантните информации за да се одговори на горенаведеното прашање е: Законот за канадскиот мултикултурализам (Законот) е закон на Канада, донесен во 1988 година, кој има за цел да го зачува и зајакне мултикултурализмот во Канада.
1988.

Студент А: Премин: Чај торба е мала, порозна, запечатена кеса или пакет кој содржи сушен растителен материјал, кој е потопен во врела вода за да се направи чај или инфузија. Класично тоа се листови од чај (Camellia sinensis), но терминот се користи и за билни чаеви (tisanes) направени од билки или зачини. Чај кесички најчесто се направени од филтер-хартија или храна одделение пластика, или повремено од свила. Кесата содржи листови чај додека чајот е steeped, што го прави полесно да се ослободи од листовите, и ја врши истата функција како чај infuser. Некои кесички за чај имаат прикачено парче низа со етикета за хартија на врвот што помага во отстранувањето на торбата, додека исто така ја прикажуваат марката или разновидноста на чајот.

Прашање: Врз основа на овој пасус, од што е направена чајната кеса?
Студент Б: OK... Ова е релевантна информација: Кесички чај најчесто се направени од филтер-хартија или храна одделение пластика, или повремено од свила.
филтер хартија или храна - одделение пластика, или повремено од свила.

Студент А: “И дали тие нозе во античко време” е песна на Вилијам Блејк од предговорот на неговиот еп Милтон: Песна во две книги, една од збирката списи познати како Пророчки книги. Датумот 1804 година на насловната страница веројатно е кога се започнати плочите, но песната е отпечатена в. 1808 година. Денес е најпозната како химна “Ерусалим”, со музика напишана од Сер Хуберт Пери во 1916 година. Не треба да се меша со друга песна, многу подолга и поголема по обем, но исто така и од Блејк, наречена Ерусалим Еманацијата на џиновскиот Албион.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кој ја напишал музиката за химната ерусалим?
Студент Б: OK... Релевантните информации се: Денес е најпозната како химна “Ерусалим”, со музика напишана од Сер Хуберт Пери во 1916 година.
Сер Хуберт Пери.

Студент А:А лажица е голема лажица се користи за сервирање или јадење. Во многу региони од англиското говорно подрачје, терминот сега се однесува на голема лажица што се користи за сервирање, меѓутоа, во некои региони, вклучувајќи делови од Канада, тоа е најголемиот вид лажица што се користи за јадење. Со продолжување, терминот се користи како мерка за волумен во готвењето. Во овој капацитет, најчесто е скратено суп.л-патки или Т, а повремено се нарекува лажичка за да се разликува од приборот. Единицата за мерење варира според регионот: лажица САД е приближно 14,8 ml (0.50 US fl oz), Велика Британија и канадска лажица е точно 15 ml (0.51 US fl oz), а австралиска лажица е 20 ml (0.68 US fl oz). Капацитетот на приборот (наспроти мерењето) не е дефиниран со закон или обичај и не носи особена врска со мерењето.

Колку е маса лажица во унци?
Студент Б: