Студент А:Хамоши (хинди:, урду: امووين, превод: “Тишина”) е црно-бел хинди драмски филм од 1970 година во режија на Асит Сен, во кој глумат Вахеда Рехман и Раџеш Кана. Посебно е запаметен по своите песни со одлична музика од Хемант Кумар и некои одлични текстови на Ѓулзар во песни како “Тум Пукар Ло... Тумхара Интезар Хаи “испеана од Хемант Кумар, “Вох Шаам Кух Ајеб Тхи” од Кишоре Кумар и “Хумне Декхи Хаи Ин Аанхон Ки Мехекти Кушбоо” испеана од Лата Мангешкар. Иако она што навистина го издвои овој филм беше кинематографијата на B&W од Камал Бозе, кој ја освои наградата Filmfare за неговата работа во филмот и критичкото признание добиено за изведбата на Раџеш Кана. Филмот се смета за најфиниот актерски подвиг на Waheeda Rehman, бидејќи таа го носи целиот филм преку нејзината моќна, но сепак недооценена глума; таа доби номинација за Filmfare за тоа. Овој филм често се смета за најуспешен филм на Waheeda Rehman кутија-канцеларија мудар како што трчаше поради лудоста за Rajesh Khanna.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: humne dekhi hai un aankhon ки mehakti khushboo името на филмот?
Студент Б: OK... Релевантните информации се: Посебно е запаметена по своите песни со одлична музика од Хемант Кумар и некои одлични текстови на Гулзар во песни како “Тум Пукар Ло... Тумхара Интезар Хаи “испеана од Хемант Кумар, “Вох Шаам Кух Ајеб Тхи” од Кишоре Кумар и “Хумне Декхи Хаи Ин Аанхон Ки Мехекти Кушбоо” испеана од Лата Мангешкар.
Хамоши.

Студент А:Премин: J'son е измислен лик кој се појавува во американските стрипови објавени од Марвел Комикс. Тој е татко на Star-Lord.

Прашање: Врз основа на овој пасус, во марвел стрипови кој е татко ѕвезда господар?
Студент Б: OK... Важниот дел за одговарање на ова прашање е: Тој е татко на Star-Lord.
J'son.

Студент А:Брендон Бојд Ури (роден на 12 април 1987 година) е американски пејач, текстописец и музичар, најпознат како главен вокал на Паника! во Дискотеката, од која тој е единствениот оригинален член кој останува.

Врз основа на овој пасус, кој е главниот пејач на паника во дискотеката?
Студент Б: OK... Релевантната реченица во пасусот е: Брендон Бојд Ури (роден на 12 април 1987 година) е американски пејач, текстописец и музичар, најпознат како главен вокал на Паника! во Дискотеката, од која тој е единствениот оригинален член кој останува.
Брендон Бојд Ури.

Студент А: Контекст: Температурниот опсег во кој бактериите што се пренесуваат со храна можат да растат е познат како опасна зона. Агенциите за безбедност на храната, како што е Службата за безбедност и инспекција на храната на САД (FSIS), ја дефинираат опасната зона како приближно 4 до 60° C (39 до 140° F). FSIS предвидува дека потенцијално опасната храна не треба да се чува на температури во овој опсег со цел да се спречи болест која се пренесува со храна (на пример, температурата на фрижидерот мора да се чува под 4° C (40° F)) и дека храната што останува во оваа зона повеќе од два часа не треба да се консумира. Прехранбените микроорганизми растат многу побрзо во средината на зоната, на температури помеѓу 21 и 47° C (70 и 117° F).

Прашање: која е температурата на опасната зона за храна?
Студент Б: