Елизабет Тејлор, легендарната актерка и филантроп, беше позната не само по својата исклучителна актерска кариера туку и по бурниот личен живот. Во текот на нејзиниот животен век, Тејлор била омажена вкупно осум пати со седум различни мажи. Еве хронолошки список на нејзините бракови и соодветните брачни другари:

1. Конрад “Ники” Хилтон (6 мај 1950 - 29 јануари 1951): Првиот сопруг на Елизабет Тејлор бил хотелскиот наследник Конрад “Ники” Хилтон. Тие стапиле во брак кога Тејлор имала само 18 години, а бракот се карактеризирал со семејно насилство и алкохолизам на Хилтон. Двојката се разведе по само 8 месеци.

2. Мајкл Вилдинг (21 февруари 1952 - 26 јануари 1957): Вториот сопруг на Тејлор бил британскиот актер Мајкл Вилдинг. Двојката имаше значителна разлика во годините, при што Вилдинг беше 20 години постар од Тејлор. Тие имале двајца синови, Мајкл Хауард Вилдинг и Кристофер Едвард Вилдинг. Сепак, бракот заврши како Тејлор се чувствува изолиран во нивниот приградски живот и Вилдинг растеше се повеќе несигурни во врска со статусот на славна личност на неговата сопруга.

3. Мајк Тод (2 февруари 1957 - 22 март 1958): Третиот брак на Елизабет Тејлор бил со филмскиот продуцент Мајк Тод, со кого имала ќерка по име Елизабет Франсес “Лајза” Тод. И покрај нивната интензивна врска, бракот бил скратен кога Тод трагично загинал во авионска несреќа во 1958 година.

4. Еди Фишер (12 мај 1959 - 6 март 1964): По смртта на нејзиниот сопруг, Тејлор се омажи за пејачот Еди Фишер во контроверзна врска. Фишер, кој во тоа време беше во брак со актерката Деби Рејнолдс, ги остави сопругата и децата за да биде со Тејлор. Иако тие останаа заедно за пет години, Тејлор на крајот ја напушти Фишер за неа “Клеопатра” ко-ѕвезда, Ричард Бартон.

5. Ричард Бартон (15 март 1964 - 26 јуни 1974): Најпознатата врска на Тејлор била со велшкиот актер Ричард Бартон. Двојката имаше страстен и бурен брак, при што двајцата беа глобални суперѕвезди во тоа време. Тие посвоиле ќерка, Марија Бартон, пред да поднесат барање за развод во 1974 година по десет години брак.

6. Ричард Бартон (10 октомври 1975 - 1 август 1976): Во изненадувачки пресврт, Тејлор и Бартон повторно се венчаа помалку од една година по нивниот прв развод. Сепак, повторното соединување беше краткотрајно, бидејќи тие се разведоа уште еднаш само девет месеци подоцна.

7. Џон Ворнер (4 декември 1976 - 7 ноември 1982): Шестиот сопруг на Тејлор бил републиканскиот политичар Џон Ворнер, кој на крајот станал американски сенатор од Вирџинија. За време на нивниот брак, Тејлор станала политичка сопруга и често водела кампања за нејзиниот сопруг. Двојката се разведе по шест години.

8. Лари Фортенски (6 октомври 1991 — 31 октомври 1996): Конечниот брак на Тејлор бил со градежниот работник Лери Фортенски, кого го запознала за време на нејзиниот престој во центарот Бети Форд. Двојката одржа раскошна свадбена церемонија во ранчот Недојдија на Мајкл Џексон но се разведоа пет години подоцна.

Елизабет Тејлор почина на 79-годишна возраст на 23 март 2011 година, и покрај нејзините бројни бракови, таа остави извонредно наследство во светот на забавата и филантропијата, особено залагајќи се за борбата против ХИВ/СИДА.