Прво, да разговараме за Едвард Сноуден и неговите постапки пред да ги адресираме двете прашања:

Едвард Сноуден е поранешен вработен во Централната разузнавачка агенција (ЦИА) и изведувач на Агенцијата за национална безбедност (НСА) кој протекол класифицирани информации од НСА во 2013 година. Оваа информација откри обемни глобални програми за надзор, од кои многу беа спроведени од страна на НСА и Алијансата за разузнавање на пет очи. Протечените документи донесоа светлина на масовниот надзор на интернет активноста, телефонските записи и странските владини лидери.

Сега, ајде да се осврнеме на секое прашање одделно:

1. Дали Едвард Сноуден е херој?
Одговарањето на ова прашање бара дискусија за тоа дали постапките на Сноуден имале позитивно или негативно влијание врз општеството и правата на граѓаните. За да утврдиме дали тој е херој, мора да размислиме дали неговите мотиви биле вистински, како и последиците од неговите постапки и за САД и за светот.

Од една страна, поддржувачите тврдат дека Сноуден е херој кој ги бранел правата на граѓаните и открил владина злоупотреба на власта. Тие веруваат дека тој запалил важен глобален разговор за приватноста и надзорот на владата, што довело до зголемена свест за дигиталната приватност и евентуалните законски измени.

Од друга страна, критичарите тврдат дека Сноуден ја компромитирал националната безбедност откривајќи класифицирани информации, кои потенцијално ги ослабнале разузнавачките операции против терористичките организации и други закани. Тие тврдат дека неговите методи биле неодговорни и опасни и дека требало да ги пријави своите грижи до соодветни надзорни тела, наместо да протекува класифицирани информации до медиумите.

2. Дали би го карактеризирале Едвард Сноуден како херој, патриот, и двајцата, или ниту еден? Зошто?
Карактеризирањето на Едвард Сноуден вклучува дискусија дали неговите постапки биле херојски и патриотски, или не. Херој е некој кој презема лични ризици за поголемо добро, додека патриот е личност која енергично ја поддржува својата земја и е подготвена да ја брани од непријатели или противници.

Тврдењето дека Сноуден е херој подразбира дека некој верува дека неговите постапки биле преземени со намера да имаат корист на општеството. Луѓето кои го држат ова гледиште може да мислат дека тој бил подготвен да ја жртвува својата лична безбедност и слобода да ги изложи повредите на правата на приватност на граѓаните. Ако некој верува дека постапките на Сноуден првенствено биле мотивирани од љубов кон својата земја и желба да ги заштити нејзините идеали за слобода и демократија, тогаш би можеле да го сметаат за патриот.

Ако некој верува дека постапките на Сноуден демонстрираат и херојски и патриотски квалитети, етикетирањето на него и како херој и патриот би било соодветно. Наспроти тоа, ако некој заклучи дека неговите постапки не биле ниту херојски, ниту патриотски, тогаш не би важела ниту етикета.

Во краток преглед, додека првото прашање се фокусира на тоа дали постапките на Сноуден биле херојски, второто прашање бара поширока карактеризација која вклучува херојство, патриотизам, и двете, или ниту едното. Значи, одговорот на тоа дали двете прашања го поставуваат истото е (А) не. Второто прашање го проширува опсегот на карактеризација, додека првото прашање единствено се фокусира на херојството.