Одговорете со земање цитат од следнава статија:

Joy Division беа англиски пост-панк бенд формиран во 1976 година во Салфорд, Голем Манчестер. Првично именуван Варшава, бендот се состоел од пејачот-текстописец Иан Кертис, гитаристот и клавијатурист Бернард Самнер, басистот Питер Хук и тапанарот Стивен Морис. Бендот е формиран од Самнер и Хук откако присуствувале на 4 јуни 1976 Sex Pistols концерт во салата “Lesser Free Trade” во Манчестер. Додека раните снимки на Joy Division беа под силно влијание на раниот панк, тие еволуираа уникатен звук, потпомогнат од продуцентот Мартин Ханет, кој ја заработи својата репутација како пионери на пост-панк движењето.

Joy Division ја обиколи Континентална Европа во јануари 1980 година. Иако распоредот беше тежок и барајќи, Куртис доживеа само две грандиозни mal напади, и двете во последните два месеци од турнејата. Тој март, бендот го сними својот втор албум, Closer со Ханет повторно продуцирајќи во лондонските Britannia Row Studios. Тој месец го издадоа синглот “Licht und Blindheit”, со “Atmosphere” како А страна и “Dead Souls” како Б страна, на француската независна етикета Sordide Sentimental. Недостатокот на сон и долгите часови посветени на активностите на бендовите ја дестабилизираа епилепсијата на Кертис, и како резултат на тоа, неговите напади станаа речиси неконтролирани. Кертис често би доживеал напади за време на настапите во живо, што би го оставило да се чувствува и засрамено и депресивно. Бидејќи бендот се загрижил за нивниот пејач, некои членови на публиката мислеле дека неговите напади и однесување се едноставно дел од шоуто. На 7 април, Кертис се обидел да се самоубие со предозирање на неговиот лек против заплена; фенобарбитон. Следната вечер, Џој Дивисион требаше да одиграат свирка во салата Дерби во Бјури. Кертис бил премногу болен за да настапи, па на инсистирање на Роб Гретон, бендот свирел комбиниран сет со Алан Хемпсал од Crispy Ambulance и Simon Topping of A Certain Ratio пеејќи на првите неколку песни, при што Кертис пеел за дел од сетот. Кога Топингот се врати кон крајот на срт, некои членови на публиката фрлаа шишиња на сцената. Лошото здравје на Кертис доведуваат до откажување на неколку други свирки тој април. Финалниот настап во живо на Joy Division се одржа во Високата сала на Универзитетот во Бирмингем на 2 мај, и ја вклучуваше нивната единствена изведба на “Ceremony”, една од последните песни напишани од Кертис, а подоцна снимени од New Order како нивен прв сингл. Производството на Ханет е широко пофалено. Сепак, како и со Unknown Pleasures, и Кука и Самнер беа незадоволни од продукцијата. Хук рече дека кога ја слушнал финалната мешавина на “Изложба на ѕверство” бил разочаран што абразивноста била тонирана надолу. Тој напиша; “Бев како, главата во раце,” О ебат пеколот, тоа се случува повторно. Непознати задоволства број два... Мартин [Ханет] ја имаше ебано стопено гитарата со својот Маршал Тајм Вастер. Направи да звучи како некој да задави мачка и, на мојот ум, апсолутно ја уби песната. Бев толку изнервиран со него и влегов и му дадов парче од мојот ум, но тој само се сврте круг и ми рече да се заебавам”.

Дали тие произведоа албум во ова време?