Ве молиме накратко сумирајте ја оваа статија за вести:

Накитот на Ким Кардашијан вреден 9 милиони фунти би можел да се продаде во познатиот лондонски кварт Хатон Гарден

Полицаецот од екс-летачкиот одред, исто така, верува дека “француската” банда зацртала рација следејќи ја нејзината активност на социјалните медиуми

Тоа е она што поранешен главен инспектор на полицијата во Мет верува дека ќе се случи.

Питер Киркам, кој работел во Летечкиот одред кој истражува вооружен грабеж, смета дека скапоценостите на Ким ќе бидат растурени и продадени во Лондон.

Застрашувачката рација се случила во нејзиниот кадифен апартман во Париз утрово.

Разбојници кои се преправаат дека се полицајци го украле нејзиниот прстен за ангажман од 3,5 милиони фунти - и уште еден накит вреден 5 милиони фунти.

“Тоа е вид на криминал можете да направите во доста било кој град во светот - вие не треба да се дојде во Франција да ник работи Ким Кардашијан е.”

Се стравува дека £3.5million прстен може да биде 20-каратен втор ангажман прстен даден на неа од страна на сопругот Канје Вест.

Ким (35) била врзана во бањата и имала пиштол држен за главата додека напаѓачите го грабнале нејзиниот накит.

Риалити ѕвездата била неповредена но “потресена” и побегнала со приватен авион по рацијата.

Г-дин Киркам, кој води свој безбедносен консултант, рече дека скапоценоста веќе ќе биде растурена и би можела да заврши во лондонската Хатон Гарден.

Тој рече: “Повеќето накит е скршен речиси веднаш.

“Парчињата имаат тенденција да бидат препознатливи па тие ќе бидат растурени, освен ако не постои одреден купувач.

“Ако се продаде преку Белгија или Амстердам тоа би можело да дојде во Лондон.

“Хатон градина е меѓународен пазар, па тоа е дефинитивно опција.”

Г-дин Киркам верува дека разбојниците биле локални, додавајќи: “Невозможно е да се каже, но мојата претпоставка би француска банда. Веројатно има организирани криминални банди во Париз кои се способни.

“Тоа не е толку голема. Тоа не е дека high-end дека јас би очекувал луѓето да патуваат на меѓународно ниво да го направи тоа.

“Тоа е добар грабеж, но тоа не е брзин-брод-бегство вид на работа.”

Сопругот на Ким, Канје Вест се тркаше надвор од сцената откако се потпре на инцидентот среде настап на The Meadows Music and Arts Festival во Њујорк.

Тој не се сомнева дека грабежот бил планиран наместо да го извршат опортунисти.

Тој рече: “Дефинитивно беше планирано. Се сомневам дека станува збор за искусна банда кои работеле заедно претходно.

“Се сомневам дека знаеле што ќе добијат”.

И тој додаде дека злосторството треба да дејствува како остро предупредување за опасностите од прекумерно споделување на социјалните медиуми.

Тој рече: “Тоа можеби не беше насловна вест каде Ким престојуваше но се сомневам дека тоа беше ништо друго освен тајна.

“Разбојниците веројатно дознале преку социјалните медиуми. Информациите не се толку тешко да се дознаат.

“Тоа е предупредување за никого, а не само познати личности”.

Фотографот кој позирал како полицаец за да ја шпионира Ким Кардашијан во ресторан претходно оваа недела е испрашуван од полицијата.

Сестри Kourtney и Kendall велеа во блискиот полуостров хотел. Часови претходно сите три сестри присуствуваа на афтер-забава по појавувањето на Кендал во модната ревија на Живанши.

Ние плаќаме за вашите приказни! Дали имате приказна за тимот за вести на The Sun Online? Испратете ни е-пошта на tips@the-sun.co.uk или јавете се на 0207 782 4368

Резиме: