Скапоцен камен е роден 23 мај 1974 година во Пејсон, Јута, второто дете на Атила Куно “Атц” Килчер и Ленедра Џуел Килчер (nee Керол). Во времето на нејзиното раѓање, нејзините родители живееле во Јута со нејзиниот постар брат, Шејн; нејзиниот татко присуствувал на Универзитетот Бригам Јанг. Таа е прв братучед еднаш отстранета од актерката Q'orianka Kilcher. Нејзиниот татко, по потекло од Алјаска, бил мормон, иако семејството престанало да присуствува на Црквата на Исус Христос на светиите од последните денови по разводот на нејзините родители кога имала осум години.

За време, Килчер живеела во својот автомобил додека патувала низ земјата правејќи улични претстави и мали свирки, главно во Јужна Калифорнија. Таа се здоби со признавање со пеење во The Inner Change Cafe и Java Joe's во Сан Диего; таа подоцна ќе го направи својот деби рекорд во Java Joe's кога беше во Пауј, каде што работеше како бариста. Бендот на нејзиниот пријател Стив Полц, The Rugburns, свиреше на истите места. Таа подоцна соработувала со Полц на некои нејзини песни, вклучувајќи ја и “You Were Meanted for Me”. (Тој, исто така, се појави во вториот, подобро познат спот на песната.) На Rugburns отвори за Скапоцен камен на нејзината турнеја Tiny Lights во 1997 година. Полц се појавил во бендот на Скапоцен камен на Светската турнеја Спирит 1999 свирејќи гитара. Килчер била откриена од Инга Вајнштајн во август 1993 година кога Џон Хоган, главен пејач од локалниот бенд “Руст” од Сан Диего, со кого управувал Вајнштајн, се јавил да и каже за девојка сурфер која пеела во локалното кафуле во четвртокот. Вајнштајн возеше во The Inner Change со претставник од Atlantic Records, а по шоуто го повикаа Дени Голдберг, шефот на операциите на Западниот брег на Атлантик Рекорд, и побараа од него да плати за нејзиното демо, бидејќи во тоа време таа живееше во комбе и недостигаше средства да сними некоја своја музика. Вајнштајн, која во тоа време работеше како филмски извршен директор во Парамаунт, на крајот стана нејзин менаџер и беше инструментална во создавањето на голема војна за наддавање што доведе до нејзиниот договор со Атлантик Рекордс. Таа продолжила да управува со Jewel до крајот на првиот циклус на албуми. Нејзиниот деби албум Pieces of You беше издаден епонимот на Скапоцен камен, во 1995 година кога таа имаше 21 година. Снимено во студио на ранчот на пејачот Нил Јанг, го вклучуваше бендот за поддршка на Јанг, The Staray Gators, кој свиреше на неговите албуми Harvest и Harvest Moon. Дел од албумот е снимен во живо во The Inner Change Cafe во Сан Диего, каде таа се издигнала до локална слава. Албумот останал на Билборд 200 две години, достигнувајќи број четири на својот врв. Албумот ги мрести Топ 10 хитовите “Ти беше наменета за мене”, “Кој ќе ти ја спаси душата”, и “Глупави игри”. Албумот на крајот продал над 12 милиони копии само во САД. Кон крајот на 1990-тите, Мајк Конел создаде електронска мејлинг листа за фановите, позната како “Everyday Angels”. Иако самата Скапоцен камен не се претплати на оваа мејлинг листа, таа одржуваше комуникација со нејзините обожаватели на ЕА. На 18 и 19 јули 1996 година, таа дала дводневен концерт познат како “JewelStock” во театарот Беарсвил. Jewel дозволи концертот да биде снимен, а фановите го циркулираа концертот без профит.

Постави прашање во врска со овој напис.