Од страна на. Дејли Меил Новинар. Подготвувајќи се да го имате семејниот круг може да биде бурното искуство за секоја нова мајка. Затоа замислете го притисокот ако се подготвувавте да ја пречекате кралицата Елизабета, заедно со Камила, војвотката од Корнвол, на попладневен чај. За среќа на војвотката од Кембриџ таа има армија помошници на рака за да помогне во разубавување на нејзиното и смирување на бебето Џорџ додека нејзиниот припитомен сопруг Вилијам помага во кујната. Премести над Бредли Купер: Кралицата презема одговорност за крајната автопортретите на Алисон Џексон пука. Spoof фотограф Алисон Џексон создаде сет на слики замислува првиот Денот на мајката Кејт е. И новото видео зад сцената го доловува организираниот хаос зад фотосесијата. Кејт, кој е всушност врвот lookalike Велика Британија Габриела Даглас, се гледа да биде бронзена додека носи ролки и халат. Meanwhile. многу симпатична бебе Џорџ lookalike мали деца околу како Керол Мидлтон. добива нејзиниот перика проверени и принцот Вилијам добива партијата започна со земање. автопортрети со неговата баба, кралицата. Видеото е објавено од страна на онлајн бренд notonthehighstreet.com кој. нарачана измама фотосесија како дел од нивната прослава на. Денот на мајката. Сликите би требало да понуди “лета на ѕидот” се погледне во тоа како. Кејт и Вилијам може да изберат да го поминат денот во нивниот ново-реновиран. стан, 1А Кенсингтон палата. notonthehighstreet.com е Енди. Botha рече: “Сите ние сме во одреден момент замисли од ден на ден животот на. Ројали и на сликата најпознатото семејство во светот прави нормално. работи за одбележување прилики како родендени и Божиќ. Коргис: Носителот на iPhone на кралицата се одликува со нејзините сакани кучиња. Што нема удар сува? Lookalike Кејт прави направи со DIY ролки. “Kate's. првиот ден на мајката јасно ќе биде голем настан за новото семејство и. со јазик цврсто во образ, ние сме замислува ова помалку од обичните. неколку слави денот исто како и остатокот од нас би. “На крајот на краиштата секоја мајка сака да биде третирана како војвотка на Денот на мајката”. Идниот крал и неговото младо семејство се покажаа популарен предмет за фотографот Џексон. Таа. неодамна пресоздава тројцата од нив ужива балон бања. заедно, како и слики од новиот Кралската родители добивање на косте. со менување на пелени и доење. Центар на внимание: Камила е оставена држи бебето како кралицата и Кејт sup чај од чаши со соодветен слоган “Мумија правила” во една од последните слики. Навивам: Ролки не се само за да биде chauffeured во... Кејт се грижи за нејзината коса и нејзиниот син, додека Вилијам става и маска за очи на да се фати 40 намигнува. Надолу на отворот: Камила падови нејзиниот champers како Вилијам раце надвор на canapes, загледан со свекрва Керол. Кажи сирење! Ова ќе изгледа глупак на идните поштенски марки! Вилијам прави семејно селфи, бидејќи нивниот кокер шпаниел Лупо се обидува да се вклучи на дело. Неговиот Кралската fryness: Како што неговата сопруга ја отвора својата прва картичка Денот на мајката со утринска чаша шампанско, војводата од Кембриџ шумоли до јајце. И што правиш? Старите навики тешко умираат додека кралицата му ја тресе раката на Џорџ кога кланот се собира со чај и подароци.
Сумирајте ги нагласувањата на овој напис.