Одговорете со земање цитат од следнава статија:

Теодор Сеус Гајзел ((слушај); 2 март 1904 - 24 септември 1991) бил американски автор, политички карикатурист, поет, аниматор, издавач на книги, и уметник, најпознат по тоа што авторирал повеќе од 60 детски книги под перото име Доктор Сеус (скратено д-р Сеус) (). Неговото дело вклучува неколку од најпопуларните детски книги на сите времиња, продавајќи над 600 милиони примероци и се преведени на повеќе од 20 јазици до моментот на неговата смрт. Гајзел го усвоил името “Dr. Seuss” како додипломски на колеџот Дартмут и дипломиран студент на Универзитетот во Оксфорд. Тој го напуштил Оксфорд во 1927 година за да ја започне својата кариера како илустратор и карикатурист за Vanity Fair, Life, и разни други публикации.

Раните уметнички дела на Гејзел честопати ја вработувале засенчената текстура на цртежите со молив или акварели, но во неговите детски книги од повоениот период, тој генерално користел старкер средно пенкало и мастило-нормално користејќи само црна, бела и една или две бои. Неговите подоцнежни книги, како што е The Lorax, користеле повеќе бои. Стилот на Гејзел беше уникатен - неговите фигури често се “заоблени” и донекаде овенати. Ова е точно, на пример, на лицата на Гринч и Мачката во шапка. Речиси сите негови градби и машинерии биле лишени од прави линии кога биле нацртани, дури и кога тој претставувал вистински објекти. На пример, Ако јас Ран циркус покажува овенат дигалки кран и droopy пареа calliope. Geisel очигледно уживаше цртање архитектонски елаборирани објекти. Неговите бескрајно разновидни, но никогаш праволиниски палати, рампи, платформи, и слободностоечки скалила се меѓу неговите најевокативни креации. Гејзел, исто така, нацртал комплексни имагинарни машини, како што е Аудио-Тели-О-Грофот, од книгата за спиење на д-р Сеус, или “најчудната машина” на Силвестер Мекбиан Мекбиан во “The Sneetches”. Geisel, исто така, се допадна цртање чудни аранжмани на пердуви или крзно: на пример, 500-тата шапка на Вартоломеј Кубинс, опашката на Гертруда Мекфуз и миленичето за девојчиња кои сакаат да четкаат и чешлаат, во Една риба, Две риби, Црвена риба, Сина риба. Илустрациите на Гејзел честопати го пренесуваат движењето сликовито. Тој беше љубител на еден вид “voila” гест во кој раката се превртува нанадвор и прстите се шират малку наназад со палецот нагоре. Ова движење го прави Иш во Една Риба, Две Риби, Црвена Риба, Сина Риба кога создава риби (кои го изведуваат гестот со своите перки), во воведот на различните акти на If I Ran the Circus, и во воведот на “Малите мачки” во The Cat in the Hat Comes Back. Тој, исто така, беше љубител на цртање раце со испреплетени прсти, што го прави да изгледа како иако неговите ликови беа twiddling нивните палци. Geisel, исто така, ја следи цртан традицијата на прикажување на движење со линии, како во убедливо линии кои го придружуваат конечниот нуркање Sneelock во If I Ran the Circus. Цртан филм линии, исто така, се користи за да се илустрира дејството на сетилата-поглед, мирис, и слух-во Големата фали, и линии дури и илустрираат “мисла”, како во моментот кога Гринч зачнува својот ужасен план да го уништи Божиќ.

Што друго направил во овие книги?