Наслов: Започнува ерата на Луј ван Гаал во Манчестер Јунајтед со големи предизвици пред нас

Вовед

Многу очекуваната ера на Луј ван Гаал во Манчестер Јунајтед конечно треба да започне, бидејќи Холанѓанецот ќе ја преземе својата прва натпреварувачка игра како менаџер на црвените ѓаволи. Сепак, претстојат бројни предизвици за поранешниот менаџер на репрезентацијата на Холандија, бидејќи го започнува своето патување со клуб гладен за успех по разочарувачката минатата сезона под Дејвид Мојес.

Пристигнување на Ван Гаал

Луј ван Гаал пристигнува на “Олд Трафорд” со импресивна менаџерска биографија, откако успеа со врвни европски клубови како Ајакс, Барселона, и Баерн Минхен, освојувајќи бројни титули во домашната лига и Лигата на шампионите на УЕФА. Црвените ѓаволи ја ставија својата доверба во него за да ја вратат изгубената слава и да го обноват тимот, кој бара надминување на некои застрашувачки предизвици - почнувајќи со уби повреди на клучните играчи.

Повреда Неуспеси

Како Манчестер Јунајтед се подготвуваат за нивното отворање тела, тие ќе бидат без неколку важни играчи како Лук Шо, Робин ван Перси, Мајкл Карик, Дани Welbeck, и Јони Еванс, кои сите се исклучени поради натпревар фитнес или повреди.

Лук Шо, ветувачкиот лев бек потпишан од Саутемптон, е одбиено неговото деби бидејќи се опоравува од повредата на хемстринг. Ова му го претставува на Ван Гаал предизвикот да најде непосредна замена во отсуство на неговиот прв избор лев бек за претстојниот натпревар.

Робин ван Перси, круцијален дел од плановите на Ван Гаал, се уште е краток од кондиција на натпреварите откако играше во ФИФА Светското првенство 2014 со Холандија, додека клучниот играч од средниот ред Мајкл Карик и напаѓачот Дани Уелбек исто така се исклучени, оставајќи го тимот без драгоцено искуство и разноврсност на теренот.

Дополнително, центар-бекот Јони Еванс би бил значајно промашување во одбраната за Црвените Ѓаволи, бидејќи се очекуваше да има голема улога во формацијата на Ван Гаал за претстојната сезона.

Надежите на Свонси за повторување на перформансите

Среде загриженоста за повредата и проблемите со кондицијата за Манчестер Јунајтед, Свонси Сити би се надевал дека ќе профитира од ситуацијата и уште еднаш ќе извлече шок победа на “Олд Трафорд”, исто како што направија за време на третото коло од ФА Купот минатата сезона.

Менаџерот на Свонси, Гари Монк има причини да биде оптимист, бидејќи ги поздравува назад крилните играчи на пејси Нејтан Дајер и Вејн Рутлџ во својот состав. Нивното враќање во акција сигурно би ја зголемило довербата на тимот и би ги зголемило нивните шанси да предизвикаат уште едно вознемирување во Театарот на соништата.

Заклучок

Луј ван Гаал се соочува со крштевање на оган во својот прв натпревар како менаџер на Манчестер Јунајтед, борејќи се со повеќе повреди и фитнес грижи за клучните играчи. И покрај предизвиците, Ван Гаал ќе има за цел да направи брзо влијание и да ги постави темелите за успешна кампања што претстои.

Колку и да му треба на Ван Гаал за да ја пронајде победничката формула, притисокот е врз играчите да одговорат на неговата тактика и да го докажат својот поттик во натпреварувачкиот свет на фудбалот во Премиер лигата. Претстојниот тела ќе биде клучен тест и за менаџерот и за неговиот состав, поставувајќи го тонот за остатокот од сезоната.