Наслов: Лиза Елдриџ партнери со Cara Delevingne за зачудувачки Погледни во W списание партија

Лиза Елдриџ, реномираната британска шминкерка, неодамна соработуваше со супермоделот Cara Delevingne за блескав изглед на забавата W Magazine. Елдриџ не само што ја фали убавината на Delevingne, туку и ја изразува својата благодарност за пријатното однесување и брзата интелигенција на моделот, со што партнерството е апсолутно задоволство за двете страни. Како бонус за навивачите, Елдриџ отиде напред и создаде видео туториал во кој се наведени чекор-по-чекор инструкции за тоа како да го добиете зачудувачкиот изглед на Кара за вечерта.

Чекор 1: Истражување и дизајн
Пред нуркање во процесот на апликација шминка, тоа е од суштинско значење за шминка уметник како Лиза Елдриџ за истражување и дизајн на изглед кој ќе ги истакнуваат и дополнуваат природните карактеристики Cara е. Комуницирањето со моделот и разбирањето на нејзините преференции е клучен аспект на работата на Лиза, и во овој случај, љубезен и интелигентен начин на Кара се покажа како голема предност за двете.

Чекор 2: Подготвување на кожата на Кара
За да го постигне блескавиот тен на Кара, Лиза започнува со темелно чистење на лицето и нанесување на соодветен навлажнувач. Овој чекор обезбедува кожата е добро хидрирана, создавајќи беспрекорна платно за шминка апликација.

Чекор 3: Фондација и коректор
Кога креирате беспрекорна база, Лиза внимателно го избира правото сенка на фондацијата и коректор за да одговара на тонот на кожата Cara е совршено. Ова помага да се дури и надвор нејзиниот тен и да се скрие било флеки за лесна завршница.

Чекор 4: Шминка за очи
Евидентно, главниот фокус на изгледот на шминката за забавата W Magazine е впечатливата шминка за очи на Cara. Лиза вешто применува мешавина на сензави нијанси на капакот, постепено се гради до зачудувачки, зачаден ефект на очите. Следно, таа линии горниот и долниот камшик линии Cara е со темно сива eyeliner за дополнителен интензитет.

Чекор 5: Веѓи и трепки
Капитализирајќи ги иконите задебелени веѓи на Кара, Лиза ги подобрува со пополнување на какви било празнини со прецизен молив за веѓи. Ова додава дефиниција и облик на целокупниот изглед на шминката. Движејќи се понатаму, Лиза ги кадрици трепките на Кара, давајќи им лифт и правејќи ги очите да се појават поотворени. За згодна, fluttery трепки, Лиза заврши овој чекор со примена на два палта на маскара на горните и долните трепки Cara е.

Чекор 6: Руменило и хајлајтер
За да додаде топлина и димензија на лицето на Кара, Лиза се одлучува за меко розово руменило и го нанесува на јаболката на образите. Таа потоа swipes суптилен хајлајтер на високите точки на нејзините јаготки за суптилен сјај.

Чекор 7: Усни
И на крај, да се заврши целата шминка изглед, Лиза дефинира усните Cara со појавување на усна лагер, проследено со примена на згодна голи кармин за мека уште софистициран финиш.

Со фаќањето на овој процес во видео туториал, Лиза Елдриџ милостиво дели нејзината шминка моќ со навивачите Cara Delevingne е кои сега може да се рекреираат на зашеметување изглед дома. Оваа соработка помеѓу две извонредни и талентирани жени ја прикажува важноста на взаемно почитување, силна комуникација и експертиза во рамките на индустријата за убавина, инспирирајќи безброј следбеници да ги извршуваат сопствените креативни потфати.