Битката кај Бленхајм се водела за време на Војната за шпанската сукцесија, голем европски конфликт кој траел од 1701 до 1714 година. Оваа војна била резултат на спорот околу шпанскиот престол по смртта на последниот Хабсбуршки крал на Шпанија, Чарлс II, во 1700 година. Чарлс II не оставил директни наследници, а прашањето за сукцесијата предизвикало борба за моќ меѓу големите европски сили на времето. Во својата волја, Шарл II го именувал францускиот принц Филип, војводата од Анжу и внук на францускиот крал Луј XIV, за свој наследник. Оваа одлука, сепак, се закани дека ќе ја наруши рамнотежата на моќта во Европа, бидејќи потенцијално ќе ги обедини огромните територии на Франција и Шпанија под единствена Бурбонска монархија.

За да се спречи ова сценарио, бил формиран ривалскиот сојуз познат како Големиот сојуз, кој се состоел првенствено од Англија (подоцна Кралството Велика Британија), Холандската Република, и Светото римско царство, предводено од Австриските Хабсбурги. Сојузот имал за цел да го заузда проширувањето на француската власт под Луј XIV и да го обезбеди шпанскиот престол за хабсбуршкиот налогодавач, надвојводата Чарлс, кој бил помлад син на царот Леополд I и брат на царот Јосиф I.

Битката кај Бленхајм, позната и како Втора битка кај Höchstädt, се одржала на 13 август 1704 година, во близина на малото баварско село Блиндхајм (Бленхајм на англиски јазик). Тоа беше критичен и одлучувачки ангажман за време на раните години на Војната за шпанската сукцесија, вклучувајќи ги силите на Големата алијанса против француската и баварската армија. Силите на Големиот сојуз биле предводени од Џон Черчил, 1-от војвода од Марлборо, и принцот Јуџин од Савој, двајца од најистакнатите команданти на своето време. На противничката страна, француско-баварските сили биле командувани од маршалот Талард, маршалот Марсин, и електорот на Баварија, Максимилијан II Емануел.

Самата битка кај Бленхајм беше обележана со употреба на иновативни тактики и квалификуваното раководство на Марлборо и Јуџин. Сојузничките команданти извршиле серија смели маневри, вешто искористувајќи ги слабостите во положбата на непријателот и принудувајќи ги француските и баварските трупи во неорганизирано повлекување. Битката резултираше со одлучувачка победа за Големиот сојуз, со значителни жртви на француско-баварската страна, вклучувајќи илјадници војници убиени, повредени, или заробени.

Исходот од битката кај Бленхајм имал далекусежни последици за текот на Војната за шпанската сукцесија. Победата го попречи понатамошното француско напредување на територијата на Светото римско царство, ги ограничи амбициите на Луј XIV во Централна Европа и обезбеди многу потребен морал поттик за Големата алијанса. Понатаму, битката ги воспостави Марлборо и Јуџин како страшни воени тактичари и ги зацементира нивните репутации како двајца од најголемите команданти во европската историја. На крајот на краиштата, Војната за шпанската сукцесија склучена со Договорот од Утрехт во 1713 година и Договорот од Растат во 1714 година, со кој се воспостави поизбалансирана распределба на моќта во Европа и се создаде модерната конфигурација на династиите Бурбон и Хабсбург.