Одговор: Мирослав Клосе. Сега, што може да биде прашањето и решението - можеби?
Кес: Контекст: Најдобар стрелец на инаугуративното натпреварување беше Гилермо Стабиле од Аргентина со осум гола. Оттогаш, само 22 играчи постигнале повеќе голови на сите натпревари одиграни на Светското првенство како што тоа го правел Стабиле во текот на турнирот во 1930 година. Прв беше Сандор Коцис од Унгарија со единаесет постигнати гола во 1954 година. На следниот турнир, Just Fontaine од Франција се подобри на овој рекорд со 13 гола во само шест натпревари. Герд Милер постигнал 10 гола за Западна Германија во 1970 година, и го соборил целокупниот рекорд кога го постигнал својот 14-ти гол на Светското првенство за време на победата на Западна Германија на финалето во 1974 година. Неговиот рекорд стоеше повеќе од три децении додека Роналдо од Бразил не постигна 15 гола помеѓу 1998 и 2006 година. Германецот Мирослав Клосе продолжи да постигне рекордни 16 гола на четири последователни турнири помеѓу 2002 и 2014 година. Само двајца други играчи исто така имаат постигнато повеќе од 10 гола на Светското првенство: Пеле со 12 помеѓу 1958 и 1970 година, и Јирген Клинсман со 11 помеѓу 1990 и 1998 година.

Прашање: кој има постигнато најмногу голови во историјата на ФИФА светскиот куп?
CoT: Релевантните информации за да се одговори на горенаведеното прашање е: Мирослав Клосе од Германија продолжи да постигне рекордни 16 гола низ четири последователни турнири помеѓу 2002 и 2014 година.
---
Одговор: 1 октомври 2016 година. Сега, што може да биде прашањето и решението - можеби?
Qes: Федералниот буџет на САД за 2017 година е федералниот буџет на САД за фискалната 2017 година, кој трае од 1 октомври 2016 до 30 септември 2017 година. Претседателот Барак Обама поднесе предлог за буџет до 114-от Конгрес на 9 февруари 2016 година. Фискалната 2017 година се преклопува со крајот на администрацијата на Обама и почетокот на администрацијата на Трамп.

Врз основа на овој пасус, кога започнува фискалната година на претседателот?
CoT: За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Федералниот буџет на САД за 2017 година е федералниот буџет на САД за фискалната 2017 година, кој трае од 1 октомври 2016 до 30 септември 2017 година.
---
Одговор: значително го зголеми предводниот морал на Континенталната армија и инспирирал повторни зафати. Сега, што може да биде прашањето и решението - можеби?
Кес: Контекст: Битката кај Трентон беше мала, но клучна битка за време на Американската револуционерна војна која се одржа утрото на 26 декември 1776 година, во Трентон, Њу Џерси. По преминувањето на реката Делавер од страна на генералот Џорџ Вашингтон северно од Трентон претходната ноќ, Вашингтон го предводеше главното тело на Континенталната армија против хесенските платеници гарнизонирани кај Трентон. По кратка битка, речиси две третини од хесенската сила била заробена, со занемарливи загуби на Американците. Битката значително го зголеми предводниот морал на Континенталната армија и инспирираше повторно запишување.

Прашање: зошто битката кај трентон беше важна за американската револуција?
CoT: За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Битката значително го зголеми моралот на Континенталната армија и ги инспирираше повторните уписи.
---
Одговор: Форт Самтер во Јужна Каролина. Сега, што може да биде прашањето и решението - можеби?