Расудување и одговор: Бидејќи Онур велосипеди 250 километри во еден ден, тој велосипеди 5 * 250 = 1250 километри за пет дена во една недела. Пријателот на Онур Ханил велосипеди 40 повеќе километри за еден ден од Онур, што значи дека тој велосипеди за 250 + 40 = 290 километри. За пет дена од неделата, Ханил опфаќа 290 * 5 = 1450 километри. Вкупно, двата велосипеди за 1450 + 1250 = 2700 километри за 5 дена од неделата.
Одговорот: 2700
Што беше прашањето?
Прашање: Пет пати неделно, Онур велосипеди 250 километри на ден. Неговиот пријател Ханил велосипеди уште 40 километри на Онур велосипедизам растојание во еден ден. Кое е вкупното растојание на велосипедите на двајца пријатели за една недела?

Ако има 3 идентични цилиндрични структури, со комбиниран вкупно 72 соби, тогаш секоја поединечна цилиндрична структура содржи 72/3 = 24 соби. Во секоја 24 - соба цилиндрична структура, постојат 24 - 12 - 7 = 5 кујни. Така, целиот, три - цилиндар вселенска станица содржи вкупно 3 * 5 = 15 кујни.
Одговорот: 15
Обратно инженерство прашањето: Вселенската станица, Лупус-1, е енормно летало составено од три идентични цилиндрични структури во кои се сместени живеалиштата за екипажот. Трите цилиндрични структури се поврзани заедно со серија тунели кои ги држат заедно и му овозможуваат на екипажот да се движи помеѓу цилиндрите. Секоја цилиндрична структура содржи 12 спални соби, 7 бањи, и неколку кујни. Ако целата вселенска станица има 72 соби, колку кујни има на целата вселенска станица?

Расудување и одговор: Обратно на чекори за да се добие износот таа помина во супермаркет, $50 помалку од $350 е $350 - $50 = $300. Ако 300 долари биле трипати повеќе од износот што го потрошила во супермаркетот, тогаш сумата потрошена во супермаркетот била 300 долари/ 3 = 100 долари. Во прилог на она што таа помина одредување нејзиниот авто, таа помина $100 + $350 = $450 целосно.
Одговорот: 450
Што беше прашањето?
Прашање: Лејла отиде во супермаркет за да добие некои намирници. Потоа се упати кон нејзиниот механичар за да го поправи својот автомобил. Ако поправањето на нејзиниот автомобил чинело 350 долари што било 50 долари повеќе од трипати повеќе од износот што го потрошила во супермаркетот, колку потрошила целосно?

Овој месец таа ќе заработи $1000 * (110/100) = $1100. Вкупно, таа ќе направи $1000 + $1100 = $2100.
Одговорот: 2100
Обратна инженеринг прашањето: Сали заработил $1000 на работа минатиот месец. Овој месец, таа доби 10% покачување. Колку пари ќе направи вкупно за два месеци?

Расудување и одговор: Ал тежи 146 + 38 = 184 фунти. Бен тежи 184 - 25 = 159 фунти. Карл тежи 159 + 16 = 175 фунти.
Одговорот: 175
Што беше прашањето?
Прашање: Ал е 25 фунти потежок од Бен. Бен е 16 фунти полесен од Карл. Ако Ед тежи 146 фунти и е 38 фунти полесен од Ал, пронајдете ја тежината на Карл.

Образложение и одговор: Во автобусот, бројот на Холанѓани беше 3/5 од вкупниот број, вкупно 3/5 * 90 = 54 луѓе. Од 54 лица кои биле Холанѓани, 1/2 биле холандски Американци, вкупно 1/2 * 54 = 27 лица. Ако 1/3 од патниците во автобусот идентификувајќи се како холандски Американци седеа на прозорците, нивниот број е 1/3 * 27 = 9.
Одговорот: 9
Што беше прашањето?
Прашање: