q... Питер зајак е филм во живо-акција/ компјутерски анимиран комедија филм во режија на Вил Глук и напишан од Роб Либер и Глук, базиран на приказните за Питер зајак создадени од Беатрикс Потер. Филмот го глуми гласот на Џејмс Корден како насловен лик, со Роуз Брн, Domhnall Gleeson, Сем Нил, Дејзи Ридли, Елизабет Debicki, и Маргот Роби, исто така, глуми. Филмот беше објавен на 9 февруари 2018 година, доби мешани критики од критичарите и има добиено над 341 милиони американски долари ширум светот, што го прави десеттиот филм со најголема добивка за 2018 година. Продолжението е поставено за издание на 7 февруари 2020 година.

Одговорете на ова прашање: кој го прави гласот на Петар во зајакот Петар?
а... Важен дел за одговор на ова прашање е: Филмот ѕвезди гласот на Џејмс Corden како насловниот лик, со Роуз Брн, Domhnall Gleeson, Сем Нил, Дејзи Ридли, Елизабет Debicki, и Маргот Роби, исто така, глуми.
Одговорот е Џејмс Корден


q... Премин: Златниот куп на КОНКАКАФ 2017 беше 14-то издание на КОНКАКАФ Голд Купот, биеналното меѓународно машко фудбалско првенство на Северна, Централна Америка и Карибите во организација на КОНКАКАФ, и 24-то регионално првенство КОНКАКАФ севкупно. Турнирот се одигра во периодот од 7 до 26 јули 2017 година во Соединетите Американски Држави.

Прашање: Врз основа на овој пасус, каде се игра машката златна чаша?
а... Ова се релевантните информации: Турнирот се одигра помеѓу 7 - 26 јули 2017 година во САД.
Одговорот е САД


q... Премин: Добрата автоматизирана производна пракса (GAMP) е и технички поткомитет на Меѓународното друштво за фармацевтско инженерство (ISPE) и збир на упатства за производителите и корисниците на автоматизирани системи во фармацевтската индустрија. Поконкретно, водичот на ISPE Водичот за добра автоматизирана производствена практика (GAMP) за валидација на автоматизирани системи во фармацевтското производство опишува збир на принципи и процедури кои помагаат да се осигура дека фармацевтските производи го имаат потребниот квалитет. Еден од основните принципи на GAMP е дека квалитетот не може да се тестира во серија на производи, но мора да биде вграден во секоја фаза од процесот на производство. Како резултат на тоа, GAMP ги опфаќа сите аспекти на производството; од суровините, објектот и опремата до обуката и хигиената на персоналот. Стандардните оперативни процедури (СОП) се од суштинско значење за процесите кои можат да влијаат на квалитетот на готовиот производ.

Прашање: Врз основа на овој пасус, водич за валидација на автоматизирани системи во фармацевтското производство?
а... Ова се релевантните информации: Добрата автоматизирана производна пракса (GAMP) е и технички поткомитет на Меѓународното друштво за фармацевтско инженерство (ISPE) и збир на упатства за производителите и корисниците на автоматизирани системи во фармацевтската индустрија.
Одговорот е Добра автоматизирана производна пракса (GAMP)


q... Контекст: Афоризмот се наоѓа во Второто послание на Павле Апостол (со Силван и Тимотеј) до Солунјаните, во кое Павле пишува:

Прашање: каде во Библијата пишува дека оној што не работи, не јаде?
а...