Предмет: TW Опции: Одговор на протестите

Чекор 1: Поздрав

За да ја започнете е-поштата, важно е правилно да му се обратите на примачот, со што се воспоставува почит и тон на разговорот. Без да се знае името на примачот, може да се користи општ професионален поздрав.

“Почитувани засегнати страни,”

Чекор 2: Вовед

Добра практика е да ја започнам е-поштата со краток вовед за себе (во овој случај, осврнувајќи се на корисникот) и целта на е-поштата. Ова поставува јасни очекувања за читателот и обезбедува тие да разберат зошто се контактирани.

“Се надевам дека оваа е-пошта ќе ве најде добро. Ви пишувам во име на TW Options како одговор на неодамнешните протести”.

Чекор 3: Главното тело

Потоа, стигнуваме до срцето на пораката. Таа треба да одговори на протестите на јасен, концизен, и директен начин, како и покажување почит кон загриженоста што ја покренаа демонстрантите.

“Ние во TW Options ги цениме работите што беа покренати од демонстрантите и би сакале веднаш да ги адресираме овие грижи. Ние сме посветени на обезбедување фер и избалансиран работен простор кој го вреднува сечиј влез”.

Чекор 4: Детали за активности или планови

Овој дел од е-поштата треба да ги опише активностите што треба да се преземат или плановите за решавање на ситуацијата. Ова ќе му покаже на примачот дека TW Options е сериозен во врска со решавањето на прашањата.

“За да се осигураме дека ги задоволуваме потребите и грижите на сите, планираме серија средби со демонстрантите како и внатрешни дискусии за да собереме посеопфатен одговор на протестите. Ние сме посветени на конструктивен дијалог кој води кон опипливи подобрувања”.

Чекор 5: Затворање

Затворањето треба да ја заокружи дискусијата и да ги предложи следните чекори или да го покани примачот да одговори или да обезбеди повратни информации.

“Ние навистина го цениме вашето разбирање и трпеливост додека се движиме низ овие грижи. Ние ќе ве информираме за нашиот напредок, и ако имате какви било мисли или предлози, би сакале да ги слушнеме”.

Чекор 6: Потпишување

Конечно, завршете на почитувана белешка за одржување на професионализмот. По завршувањето, испраќачот го означува нивното име.

“Со почит,
[Вашето име]”

Овој внимателно интензивен пристап гарантира дека е-поштата е темелна и лесно ќе биде разбрана од примачот.

Ова е последната е-пошта:

___

Почитувани засегнати страни,

Се надевам дека оваа е-пошта ќе ве најде добро. Ви пишувам во име на TW Options како одговор на неодамнешните протести.

Ние во TW Options ги цениме работите што беа покренати од демонстрантите и би сакале веднаш да ги адресираме овие проблеми. Посветени сме да обезбедиме фер и избалансиран работен простор кој го вреднува сечиј придонес.

За да се осигураме дека ги задоволуваме потребите и грижите на сите, планираме серија средби со демонстрантите како и внатрешни дискусии за да собереме посеопфатен одговор на протестите. Ние сме посветени на конструктивен дијалог кој води кон опипливи подобрувања.

Ние навистина го цениме вашето разбирање и трпеливост додека се движиме низ овие грижи. Ние ќе ве информираме за нашиот напредок, и ако имате какви било мисли или предлози, би сакале да ги слушнеме.

Со почит,
[Вашето име]