Прашање: Скот сака да направи и замрзне голема серија на рататуј. На пазарот на фармерите купува 5 фунти модри патлиџани и 4 фунти тиквички по 2,00 долари за фунта. Потребни му се 4 фунти домати кои се 3,50 долари за фунта. Кромидот е 1,00 долари за фунта и му требаат 3 фунти. Потоа му е потребна фунта босилек кој се продава за 2,50 долари за половина фунта. Ако ова дава 4 квартови, колку чини секој кварт?
Одговор: Купува 5 фунти модри патлиџани и 4 килограми тиквички па купува 5 + 4 = 9 фунти од продукцијата. Овие 9 фунти се $2.00 фунта за вкупно 9 * 2 = $18.00. Потребни му се 4 фунти домати кои се 3,50 долари за фунта за вкупно 4 * 3,50 = 14,00 долари. Тој треба 3 фунти кромид кои се $1.00 една фунта, така што е 3 * 1 = $3.00. Босилекот се продава од страна на половина - фунта и тој треба целосна фунта, така што е 2,50 * 2 = $5.00. Модрите патлиџани и тиквички чинат 18.00 долари, доматите се 14,00 долари, кромидот е 3,00 долари а босилекот е 5,00 долари за вкупно 18 + 14 + 3 + 5 = 40,00 долари. Со овој рецепт се прават 4 квартови а вкупната цена на зеленчукот беше 40,00 долари па секој кварт чини 40/4 = 10.00 долари. Одговорот е 10.
[Прашање] Џоана има 8 долари. Во споредба со нејзините пари, нејзиниот брат има трипати повеќе додека нејзината сестра има само половина колку. Колку пари имаат тројцата заедно?
[Одговор] Џоана има 8 долари. Братот на Јоана има трипати колку Јоана, па затоа има 8 долари* 3 = 24 долари. Нејзината сестра има половина колку што е Џоана, тогаш таа има $8/2 = $4. Заедно тие имаат $8 + $24 + $4 = $36 целосно. Одговорот е 36.
П: Марк гради стан кој е 16 на 10 стапки. Вкупно има 6 соби. Сите соби се со иста големина освен дневната соба која е голема колку 3 други соби. Колку е голема дневната соба?
О: Вкупната квадратна снимка е 16 * 10 = 160 квадратни стапки. Постојат 3 + 3 = 6 соби. 6 - 1 = 5 од нив се со иста големина. Ако x е големината на нормалната соба тогаш квадратната снимка на сите соби е 5x + 3x = 8x. Значи, секоја соба е 160/8 = 20 квадратни стапки. Значи дневната соба е 20 * 3 = 60 квадратни стапки. Одговорот е 60.
Прашање: Скара има два пати повеќе гитари од Стив, но Дејви има три пати повеќе гитари од Барбек. Ако има 27 гитари заедно, колку гитари има Дејви?
Одговор: Нека x = бројот на гитари Стив има. Скара има 2х гитари, а Дејви има 3 * 2х = 6х гитари. 2х + 6х + х = 27. 9х = 27. х = 27/9 = 3 па Стив има 3 гитари. Скара има 2 * 3 = 6 гитари. И Дејви има 3 * 6 = 18 гитари. Одговорот е 18.
[Прашање] Gargamel потребни нови гуми за неговиот камион. Отишол во авто-продавницата и купил 4 гуми на продажба за по 75 долари. Продавачот му рекол дека заштедил вкупно 36 долари. Ако Гаргамел заштедил иста количина на секоја гума, која била првичната цена на секоја гума?
[Одговор] Gargamel спаси $36 за сите четири гуми, па да се најде на заштеда по гума беше $36/4 = $9 зачувани по гума. Додавање на заштеди на попуст цена, оригиналната цена беше $75 + $9 = $84. Одговорот е 84.
[Прашање] Етил купи Луси две нови кукли за нејзината колекција на кукли. Ова ја зголеми колекцијата на кукли за 25%. По додавањето на двете нови кукли, колку кукли има во колекцијата на Луси?
[Одговор]