П: Во оваа задача, ви се дава преглед на филм и булово прашање дали овој преглед има позитивен сентимент или негативен сентимент. Ваша задача е да генерирате одговор “да” кога твитот го има тој посебен сентимент, инаку да генерирате одговор “не”.
Преглед: Штом знаев Кира Knighteley се во овој филм, реков “Морам да се види овој филм”. Таа е неприкосновен главен лик, Домино, ловец на глави. Нејзината “работа”, како што би нè научиле сцените “без акција”, го одразува нејзиниот бунтовнички, насилен став кон животот. Морам да признаам дека е прв пат да гледам акционен филм чии најважни сцени се онаа во која пиштолите се далеку од рацете на ликовите. Значи, ова ме забиваше малку. Како и да е, за сите фанови на Џон Ву, има хеликоптери кои паѓаат надолу, експлозии, пукотници како да ќе врне, и прекрасна Кира која пука со два митралези, по еден на рака. Актерската екипа е апсолутно брилијантна. Одејќи подалеку од Кира, кој во овој филм е вистински tomboy, доста различен од прекрасната акциона фигура што сме навикнати да ја гледаме, Мики Рурк се врати, со своето вообичаено лице за фрлање шлаканици и неговото моќно тело. Кристофер Вокен ја прави својата работа прилично добро, како продуцент на реалното шоу.Ајде да одиме на содржините: овој филм има новинарска форма. Сцената на ток-шоу е “одвратно” реална. Секој што го гледаше тоа оптоварување на.. ти-знаеш-што, може да каже дека ова е воздухот што го здивнувате во тие ситуации. Како и продуцентот, кога мајката на Домино вели дека реалноста што треба да го покаже животот на Домино е “ѓубре; без навреда”, тој одговара “не го земам како прекршок”. Овој филм прикажува тежок живот. Домино, доаѓајќи од свет кој не ја сакаше, Ед (Мики Рурк), ловец на глави “не толку распродажба”, Чоко (третиот дечко на бендот), која фамилија е (користејќи ги зборовите на Ед), “поправните институти тој бил”, и Алф, возачот/бомбардерот кој доаѓа од Авганистан за време на руската окупација. Овој куп луѓе го претставува на некој начин човекољубието родено “без кошулата”; несреќно, насилно, и без што да изгуби, исклучува нивните (како што би сметале) мизерни животи. Воведот на филмот вели дека е “инспириран од вистинска приказна.. повеќе или помалку”, па не можев да ви кажам колку од овие работи се вистинити. Како и да е, надминувајќи ги експлозиите и десетиците оружја (кои можеа да бидат “додадени” за да биде филмот полесен за гледање, и да биде класифициран како акционен филм), приказната на ликовите е премногу реална за да биде “едулкорирана”. Интеракцијата помеѓу ликовите е различна, добро проучена, и дефинитивно не е здодевна. Она што не ме убеди толку многу е улогата на психијатарот (Луси Лиу, трезна како никогаш во нејзината актерска кариера). Тоа ја претставува само причината со која Домино започнува да ја раскажува својата приказна (а тоа е приказна). Веројатно, единствениот “con”, во филм со многу “добрите”. Сè на сè: Ова не е “SWAT”. Ликовите се изработени; тие имаат идентитет, форма. Тие имаат име и презиме (не само “Гембл” и “Улица”). Тоа е случај да се каже, тоа е биографијата на една девојка чиј живот отиде брзо како куршум. Прашање: дали е негативен преглед?
А: