article:Поранешниот соколега на Лалана од Саутемптон постигна заштитен знак од слободен удар во победата на Велс од 2-1 против Словачка и доминираше во изградбата пред натпреварот.
На прашањето дали аурата околу Бејл (26) ќе влијае на Англија, Лалана рече: “Знам дека тоа нема да влијае на мене или на нашиот тим.
“Имаме многу играчи со таа аура и посебен талент”.
Лалана (28) која дојде преку младинскиот систем во “Светци” со Бејл, додаде: “Не верувам дека тоа воопшто ќе влезе во игра”.
Бејл е отворен во текот на играта која носи огромно значење, откако Англија само извлече 1-1 во нивната игра за отворање против Русија, тврдејќи дека Велс имал поголема “страст” од страната на Рој Хоџсон.
“Сигурен сум дека тоа не го мислеше на премногу сериозен начин, знаејќи го Герет”, рече Лалана. “Тоа е дел и парцела од изградбата. Знаеме дека ќе го направиме нашето зборување на теренот како што верувам дека ќе сакаат да направат. Натпреварот не може да дојде наскоро за мене.
“Можеби сакаат да ги зачинат работите пред голем натпревар но сите сме навикнати на тоа. Станува збор за тоа да не се привлечеме во неа”.
И наместо да биде заплашена од Бејл, Лалана смета дека Англија ја поседува напаѓачката закана да удри страв во Велшанецот.
Англија ја имаше инспирацијата за освојување на титулата на Лестер Сити, Џејми Варди, кој постигна 24 гола во нивниот триумф во Премиер лигата на клупата во ремито против Русија, заедно со Даниел Стариџ од Ливерпул и 18-годишниот Маркус Рашфорд, кој остави толку голем впечаток во својата прва сезона во првиот тим кај Манчестер Јунајтед.
Хари Кејн, најдобриот стрелец во Премиер лигата со 25 гола за Тотенхем минатата сезона, играше против Русите со капитенот на Англија, Вејн Руни се пресели во подлабока улога за да се смести во палетата напаѓачки опции на Хоџсон.
Lallana рече: “Мислам дека тие дефинитивно ќе се размислува за тоа. Секој би кој игра против нас и гледа во нашиот тим - не само нашиот тим, но нашиот состав. Има напаѓачки играчи на клупата што можеме да ги користиме и таму има одлични опции”.
“Дефинитивно е еден од најдобрите селекции на Англија во кои сум бил вклучен, па ако некој има лош ден, или има повреди или суспензии, имаме опции во изобилство да влеземе и да ги одржиме стандардите високи”.
Значи, дали Велс треба да биде загрижен за Англија? “Мислам дека тие ќе бидат и ќе се прави нивната подготовка за да се обиде и да не запре”, рече Lallana.
Велс се два бода пред Англија по првата рунда натпревари, страната на Крис Колман ја отвори со победа против Словачка додека страната на Хоџсон призна изедначување во последната минута против Русија во Марсеј.
И Lallana признава овие резултати значи Англија одат во игра како тимот под поголем притисок.
“Да, тоа е случај, но ние напредуваме на притисок недела во и недела надвор”, рече тој. “Тоа го носи најдоброто во нас. Тоа е она со што треба да се справиме. Тоа е голем фудбалски натпревар, не само затоа што е Велс наспроти Англија туку поради состојбата на групата.
“Би било одлично за нас да ја добиеме победата со тоа како лежи групата во минута”.
Тимовите се среќаваат во објектив во 14:00 БСТ.
Креирајте лиги и играјте против вашите пријатели во новата игра за предвидување на Евро 2016 на BBC Sport

Сумирајте ги главните точки на тој напис.