Прашање: Јане бере 64 јаболка во овоштарникот. Таа ги сортираше во 4 различни корпи за да ги испрати на нејзините пријатели. Кога Џејн не гледаше нејзината сестра зеде по 3 јаболка од секоја од корпите. Колку јаболка има во секоја кошница сега?
Одговор: Пред нејзината сестра да земе некои имаше 64/4 = 16 јаболка во секоја кошница. По нејзината сестра зеде некои секој куп имаше 16 - 3 = 13 јаболка во секоја кошница. Одговорот е 13.
[Прашање] Џером има 20 соученици на неговата листа со контакти со мобилни телефони. Тој има половина колку што се надвор од училиште пријатели како соученици на неговата листа на контакти. Тој, исто така, ги има своите двајца родители и неговата сестра на неговата листа со контакти. Колку луѓе се наоѓаат на списокот со контакти на Џером?
[Одговор] Џером има 20 соученици на листата, и има половина како многу надвор од училиште пријатели на таму, па тој има 20/2 = 10 надвор од училиште пријатели на листата на контакти. Тој има 2 родители и 1 сестра на листата со контакти, за 2 + 1 = 3 членови на семејството на листата со контакти. Додавање на соучениците, надвор од училиште пријатели и членови на семејството заедно добиваме 20 + 10 + 3 = 33 луѓе на неговата листа на контакти. Одговорот е 33.
П: Колберт гради куќа од дрвени штици. Куќата на дрво има потреба од 200 дрвени штици. Една четвртина од овие штици потекнуваат од складиштето на Колберт, половина од овие штици потекнуваат од родителите на Колберт, 20 штици доаѓаат од пријателите на Колберт а тој остатокот го купува од продавницата. Колку штици од дрво треба да купи од продавницата за да ја заврши својата куќа на дрво?
О: Во складиштето на Колберт, има 200 дрвени штици/ 4 = 50 дрвени штици. Од неговите родители, има 200 дрвени штици/ 2 = 100 дрвени штици. Значи вкупно, Колберт не мораше да купи 50 дрвени штици од складирање + 100 дрвени штици од неговите родители + 20 дрвени штици од неговите пријатели = 170 дрвени штици. Тој затоа се уште треба да купи 200 потребни дрвени штици — 170 сопственост дрвени штици = 30 дрвени штици. Одговорот е 30.
Прашање: Џен купила торба со колачиња и јадела три четвртини од торбата тој ден. Следниот ден, таа јадеше половина од преостанатите колачиња. Таа има 8 колачиња лево на третиот ден. Колку колачиња беа во торбата за да започнете?
Одговор: На третиот ден, Џен имаше половина од колачињата од вториот ден, па на вториот ден, таа имаше 8 * 2 = 16 колачиња. Вториот ден и останале 1/4 од колачињата од првиот ден, па почнала со 16 * 4 = 64 колачиња во кесата. Одговорот е 64.
[Прашање] Џош имаше 100 смолист мечка бонбони. Тој одлучи да им даде на своите 3 браќа и сестри 10 бонбони секој. Потоа половина од преостанатите бонбони му ги подарил на својот најдобар пријател. Ако сака да изеде само 16 бонбони од смолист мечка, колку бонбони остануваат да се делат со другите?
[Одговор] Џош даде вкупно 3 x 10 = 30 бонбони на неговите браќа и сестри. Тој потоа беше оставен со 100 - 30 = 70 бонбони. Тој му даде 70/2 = 35 бонбони на неговиот најдобар пријател. Значи тој имаше 70 - 35 = 35 бонбони лево. Бидејќи сака да изеде само 16 бонбони, остануваат уште 35 - 16 = 19 бонбони кои треба да се делат со другите. Одговорот е 19.
[Прашање] Бети има 60 години, и таа е најстарата личност во семејството. Нејзината ќерка е 40 проценти помлада отколку што е, а нејзината внука е една третина возраст на нејзината мајка. Колку години е внуката?
[Одговор]