По распадот на неговиот готик рок бенд The Marked, пејачот и гитарист Били Корган го напуштил Санкт Петербург, Флорида, за да се врати во родниот град Чикаго, каде што презел работа во продавница за плочи и ја формирал идејата за нов бенд кој ќе се вика The Smashing Pumpkins. Додека работел таму, тој се сретнал со гитаристот Џејмс Иха. Украсувајќи се со пејсли и други психоделични стапици, двајцата почнале да пишуваат песни заедно (со помош на машина за тапани) кои биле под силно влијание на The Cure и New Order. Дуото за прв пат настапи во живо на 9 јули 1988 година во полскиот бар Чикаго 21. Оваа изведба вклучуваше само Корган на бас и Иха на гитара со тапан машина. Кратко потоа, Корган се сретнал со d'Arcy Wretzky по шоуто на Дан Рид Нетворк каде што ги аргументирале заслугите на бендот. Откако дознал дека Врецки свирел бас гитара, Корган ја регрутирал во поставата и сега-триото свирело шоу во ноќниот клуб Авалон. По ова шоу, сопственикот на Кабаре Метро, Џо Шанахан, се согласил да го резервира бендот под услов да ја заменат машината за тапани со жив тапанар. Џез тапанарот Џими Чемберлин беше препорачан од пријател на Корган. Чемберлин малку знаеше за алтернативната музика и веднаш го промени звукот на зародишниот бенд. Како Корган потсети на периодот, “Бевме целосно во тажно-рок, Лек вид на работа. Потребни беа околу две или три практики пред да сфатам дека моќта во неговото свирење е нешто што ни овозможи да карпеме потешко отколку што некогаш можевме да замислиме”. На 5 октомври 1988 година, комплетниот бенд ја презеде сцената за прв пат во Кабарето Метро. Во 1989 година на Smashing Pumpkins го направија своето прво појавување на рекорд со компилацискиот албум Light Into Dark, во кој беа вклучени неколку Чикаго алтернативни бендови. Групата го издаде својот прв сингл, “I Am One”, во 1990 година на локалната Чикаго етикета Limited Potential. Синглот се распродаде и тие издадоа следење, “Tristessa”, на Sub Pop, по што потпишаа на Каролин Рекордс. Бендот го сними својот деби студиски албум од 1991 година Гиш со продуцентот Буч Виг во неговите Smart Studios во Медисон, Висконсин за 20.000 долари. Со цел да ја добие конзистентноста што ја посакувал, Корган често ги свирел сите инструменти со исклучок на тапаните, што создало тензија во бендот. Музиката ги спои хеви метал гитарите, психоделијата и сонот поп, собирајќи им споредби со зависноста на Janeејн. Гиш стана ситен успех, со синглот “Rhinoceros” доби некои airplay на модерното рок радио. По издавањето на Lull EP во октомври 1991 година на Каролин Рекордс, бендот формално потпиша со Вирџин Рекордс, кој беше поврзан со Каролин. Бендот го поддржа албумот со турнеја која вклучуваше отворање за бендови како што се Ред Хот Чили Пеперс, Jane's Addiction, и Guns N' Roses. За време на турнејата, Иха и Врецки поминаа низ неуредна распадот, Чемберлин стана зависник од наркотици и алкохол, а Корган влезе во длабока депресија, пишувајќи некои песни за претстојниот албум во гаражата за паркирање каде што живееше во тоа време.

Одговорете на ова прашање “Кој беше првиот член што се приклучи на Корган?” со извлекување на одговорот од текстот погоре.