П: Во врвните часови, 11 часот - 1 часот и 5 часот - 6 часот, локалниот ресторан за брза храна служи 12 автомобили на секои 15 минути. Off-врв пати, тие служат 8 автомобили на секои 15 минути. Од 4 часот - 6 часот, колку клиенти служат?
А: 5 часот - 6 часот е еден час и тие се измери услуга во 15 - минута блокови, така 60/15 = 4 15 мин блокови. Во врвни времиња, тие опслужуваат 12 автомобили на секои 15 минути па служат 12 * 4 = 48 автомобили за 60 минути. Off врв пати, 4pm - 5 pm, тие служат 8 автомобили на секои 15 минути, па тие служат 8 * 4 = 32 автомобили во 60 минути. Од 4 часот - 5 часот опслужуваат 32 коли а од 17 часот - 6 часот опслужуваат 48 автомобили па опслужуваат 32 + 48 = 80 автомобили. Одговорот е 80.
Прашање: Хермиона, Луна и Целестија во комбинација имаат 83 правописни значки. Ако Хермиона има 14, а Луна има 17, колку правописни значки има Селестија?
Одговор: Комбинирањето на Хермиона и Луна има 14 + 17 = 31 правописни значки. Отстранувајќи ги нивните правописни значки од вкупниот број, Celestia има 83 - 31 = 52 правописни значки. Одговорот е 52.
[Прашање] Вилијам минатиот месец прочитал 6 книги и Бред прочитал трипати повеќе книги колку што тоа го правел Вилијам. Овој месец, во обид да се израмни, Вилијамс прочитал двојно повеќе од Бред, кој прочитал 8 книги. Кој прочитал повеќе во текот на два месеци, и од колку?
[Одговор] Минатиот месец Бред прочитал трипати 6 книги за вкупно 3 * 6 = 18 книги. Овој месец Вилијамс прочитал два пати по 8 книги за вкупно 2 * 8 = 16 книги. Низ 2 месеци Бред има прочитано 18 + 8 = 26 книги. Низ 2 месеци Вилијам прочитал 6 + 16 = 22 книги. Бред има прочитано 26 - 22 = 4 повеќе книги. Одговорот е 4.
П: Ени има некои пари. Ресторанот во соседството продава хамбургери за по 4 долари. Ресторанот од другата страна на улицата продава млечни шејкови за по 5 долари. Ени купува 8 хамбургери и 6 милкшејкови. Таа има 70 долари лево. Колку пари, во долари, имаше Ени на почетокот?
О: Ени троши 4 * 8 = 32 долари на хамбургери. Ени троши 5 * 6 = 30 долари на млечни шејкови. Ени троши 32 + 30 = 62 долари на хамбургери и млечни шејкови. Ени имаше 62 + 70 = 132 долари на прв. Одговорот е 132.
Прашање: Картер има 14-часовно патување. Тој сака да престане на секои 2 часа за да ги истегне нозете. Тој, исто така, сака да направи 2 дополнителни запирања за храна и 3 дополнителни запирања за гас. Ако секој пит-стоп трае 20 минути, колку часа ќе стане неговото патување?
Одговор: Тој има 14 - часовно патување и сака да застане на секои 2 часа, па тоа е 14/2 = 7 пит-стоп. Тој ќе направи 7 пит-стопа плус уште 2 за храна и уште 3 за плин за вкупно 7 + 2 + 3 = 12 пит-стопа. Секој пит-стоп ќе трае 20 минути и тој прави 12 запирања, така што е 20 * 12 = 240 минути. 60 минути се за еден час и тој додава 240 минути на неговото патување, така што е 240/60 = уште 4 часа. Неговото патување започна како 14 часа и тој ќе додаде дополнителни 4 часа во пит-стоп за вкупно 14 + 4 = 18 час долго патување. Одговорот е 18.
П: Village Foods продава добра храна по фер цена. Нивниот специјалитет е свеж зеленчук. Ако добијат 500 клиенти месечно, а секој клиент купува 2 глави зелена салата за по 1 долар и 4 домати за 0,5 долари по глава, тогаш колку пари, во долари, ќе добие продавницата во продажбата на зелена салата и домати месечно?
А: