Прашање: Во април, Тенк собра 10 повеќе велигденски јајца од Ема во нивниот прв круг на лов на јајца. Сепак, Ема собра двојно повеќе јајца од Тенк во нивниот втор круг на лов на јајца, додека вкупниот број на јајца на Тенк во вториот круг беше 20 помалку од бројот што го имаше собрано во првиот круг. Ако вкупниот број на јајца во купот што го собирале со 6 други луѓе бил 400 јајца, а Ема собрала 60 јајца во втората рунда за лов на јајца, најдете го бројот на јајца што 6-те други ловци на јајца ги собрале?
Одговор: Вкупниот број на јајца на резервоарот во вториот круг беше 60/2 = 30 бидејќи Ема собра двојно повеќе јајца како Резервоар во нивниот втор круг на лов на јајца. Вкупниот број на јајца кои Ема и Тенк ги собраа во вториот круг беше 60 + 30 = 90. Вкупниот број на јајца на Тенк во вториот круг беше 20 помалку од бројот што го имаше собрано во првиот круг, што значи дека собрала 30 + 20 = 50 јајца во првиот круг на лов на јајца. Резервоарот собраа 10 повеќе велигденски јајца од Ема во нивниот прв круг на лов на јајца, што значи Ема собрани 50 - 10 = 40 јајца. Вкупниот број на јајца Ема и Тенк собрани во првиот круг беше 40 + 50 = 90. Во двата круга, Ема и резервоар собраа 90 + 90 = 180 јајца. Ако вкупниот број на јајца во купот што го собирале со 6 други луѓе бил 400 јајца, шестмината други луѓе собрале 400 - 180 = 220 јајца. Одговорот е 220.

Прашање: Двајца тркачи се натпреваруваат во трка од 10 милји. Првиот работи со просечно темпо од 8 минути по милја, додека вториот работи со просечно темпо од 7 минути по милја. По 56 минути, вториот тркач застанува за пиење вода. За колку минути вториот тркач би можел да остане запрен пред првиот тркач да се израмни со него?
Одговор: По 56 минути, вториот тркач патувал 56/7 = 8 милји. Слично на тоа, првиот тркач патувал 56/8 = 7 милји. Затоа, двајцата тркачи се оддалечени 8 - 7 = 1 милја кога вториот тркач ќе престане. Така, вториот тркач може да запре за максимум 8 минути, што е износот на време што е потребно првиот тркач да патува 1 милја. Одговорот е 8.

Прашање: Рис имаше сума на пари во нејзината штедна книшка. Компанијата со која порано работела не се снаоѓала добро поради што ја изгубила работата. Така таа потрошила 20% од нејзината заштеда за нејзините трошоци во февруари, 40% од тоа во март, а 1500 долари во април. Колку имала во штедната книшка ако се уште има 2900 долари откако ќе ги потроши тие износи?
Одговор: Вкупниот процент на пари кои Рис ги потрошил во февруари и март е 20% + 40% = 60%. Ова значи априлските трошоци и парите оставени на нејзината сметка сочинуваат 100% - 60% = 40% од нејзините заштеди. Рис имаше $2900 + $1500 = $4400 за априлските трошоци и парите оставени на нејзината сметка. Значи, $4400 е еднаква на 40% што значи дека секој 1% е еднаков на $4400/40 = $110. Затоа, Рис првично имаше $110 x 100 = $11000 во нејзината штедна книшка. Одговорот е 11000.

Прашање: Санди имаше $600. Таа помина половина од тоа на пазарот на земјоделец. Џилијан потроши 150 долари повеќе од три пати вкупно Санди. Колкав е вкупниот број што Џилијан го потроши на пазарот на земјоделецот?
Одговор: