Комунизмот во Кина е интересен и комплексен систем, со позитивни и негативни аспекти. Овој одговор целосно ќе ги истражи и предностите и недостатоците.

Прашање 1: Колку е добар комунизмот во Кина?
Комунистичкиот систем на Кина е во место од 1949 година, кога Кинеската комунистичка партија (ККП) предводена од Мао Цзедунг дојде на власт. Во целиот овој период комунистичкиот систем на Кина еволуирал и поминал низ бројни трансформации, што имало и позитивни и негативни влијанија врз земјата.

Добрите страни на кинескиот комунизам:
1. Економски раст: Под комунистичка власт, Кина доживеа огромен економски раст. Сега е втора по големина економија во светот и крена милиони луѓе од сиромаштија во изминатите неколку децении. Централизираното економско планирање и државните претпријатија го придвижија овој раст.

2. Развој на инфраструктурата: Кинеската влада го надгледуваше брзиот развој на инфраструктурни проекти, како што се изградба на патишта, автопати, мостови, брзи железници и аеродроми, што во голема мера ја подобри пристапноста во земјата и помогна да се прошири својот економски потенцијал.

3. Здравство и образование: Комунистичкиот систем во Кина дозволи воспоставување на здравствени и образовни системи финансирани од државата. Ова го подобри пристапот до овие услуги за поголемиот дел од населението, зголемувајќи ги стапките на писменост и придонесувајќи за подобро целокупно здравје на земјата.

Прашање 2: Колку е лош комунизмот во Кина?
И покрај некои достигнувања, комунистичкиот систем на Кина, исто така, има неколку недостатоци и негативни аспекти:

Конс на кинескиот комунизам:
1. Прекршувања на човековите права: Комунистичкиот режим во Кина е критикуван поради неговата строга контрола врз различни аспекти од животот на граѓаните, што доведува до неколку прекршувања на човековите права. Цензурата и прогонот на верските и етничките малцинства, како и притворањето на политичките дисиденти, се доказ за тоа.

2. Недостаток на политичка слобода: Под својот комунистички систем, Кина има еднопартиско владеење, што значи дека нема простор за опозиција. Граѓаните немаат право да ги избираат своите лидери или да влијаат врз владините политики, што може да ја направи владата помалку отчетна и транспарентна.

3. Нееднаквост во приходите: И покрај економскиот напредок, нееднаквоста во приходите во Кина значително се зголеми, што создаде широк јаз меѓу богатите и сиромашните. Додека комунистичката идеологија се фокусира на еднаквост и прераспределба на богатството, реалноста во Кина е во спротивност со овие принципи.

4. Деградација на животната средина: Брзата индустријализација и урбанизација на Кина доведоа до сериозни еколошки проблеми. Загадувањето на воздухот, загадувањето на водата, контаминацијата на почвата и уништувањето на шумите предизвикани од фокусот на комунистичката влада на брзиот економски раст имаа штетни ефекти врз животната средина и јавното здравје на земјата.

Што се однесува до “Одберете од следново. a. no b. да”, одговорот на овие две прашања не би бил ист бидејќи првото прашање се фокусира на достигнувањата и силните точки на кинескиот комунизам, додека второто прашање се однесува на недостатоците и негативните аспекти на системот.