Од страна на. Крис Пријзанс за MailOnline. Севернокорејскиот диктатор Ким Јонг Ун е на сликата во посета на фабрика за морска храна кратко време по спроведувањето на контроверзниот ракетен тест кој ги влоши односите со Јужна Кореја. Во одгласите од фото-можноста на Дејвид Камерон на рибен пазар во Португалија минатата недела, Ким денеска изврши увид во новонарачаната фабрика за прехранбени производи “Калма” во провинцијата Кангвон. Ким беше сите насмевки за време на официјалната посета, и покрај тоа што претходно спроведе високо прецизен ракетен тест кој беше широко осуден од соседна Јужна Кореја. Ким Јонг Ун денеска посети фабрика за морска храна во Северна Кореја еден ден по контроверзните ракетни тестови. Ким се смееше и се пошегува со персоналот од фабриката “Калма” во јужната провинција Кангвон во земјата. Ким честопати се слика како дава “теренска водилка” на работниците во земјата како дел од владината пропаганда. Јужна Кореја протестираше поради тоа што една од ракетите била истрелана само половина час пред папата да биде поради слетување во јужната нација додека ја спроведувал својата прва посета на Азија. Ракетите биле истрелани од повеќе лансери во севернокорејскиот пристанишен град Вонсан и патувале 135 милји пред да слетаат во водите источно од Корејскиот полуостров, изјави вчера претставник на јужнокорејското министерство за одбрана. Сепак, официјален претставник од Северна Кореја ја отфрли идејата дека лансирањата имаат било каква врска со посетата на папата како 'бесмислени'. Ким Ин Јонг, директор за истражување на Втората академија за природни науки, рече: “Тестното отпуштање на ултра-прецизни тактички ракети со високи перформанси беше спроведено на закажаниот ден и време заедно со нашиот план за зајакнување на нашата самоодбранбена моќ. 'Нашите научници не знаат што направил папата за луѓето во светот, а особено за нашата нација, и ние не чувствуваме никаква потреба да знаеме за тоа. Некои од сликите носат морничава сличност со сликите направени од Дејвид и Саманта Камерон минатата недела. Ден пред да ја посети фабриката за риби Ким беше на сликата како се шегува со воените шефови додека тестираше ракети. Ракетниот тест беше широко осуден од соседот Јужна Кореја додека се подготвува за воени вежби. 'А ние не знаеме и не сме заинтересирани за целта на неговата посета на Кореја'. Лансирањето претходеше на почетокот на воените вежби на САД и Јужна Кореја поставени за понеделник. Сеул и Вашингтон велат дека вежбите се чисто дефанзивни но Северна Кореја редовно протестира против она што го гледа како проба за војна. Во изјавата од петокот, Ким рече дека Југот треба да ги укине вежбите со цел да промовира мирна атмосфера пред Азиските игри, поставени за следниот месец во Инчеон, Јужна Кореја. Северна Кореја последен пат истрела ракети со краток дострел кон крајот на јули, но оттогаш постојано соопшти дека лансирањата се специјално дизајнирани како контра мерки против тие дупчалки. “Со оглед на тоа што САД и марионетските сили на Јужна Кореја продолжуваат со организирањето на вежби за нуклеарна војна особено против нас, ќе преземеме контрамерки за самоодбрана кои ќе вклучуваат лансирање ракети, нуклеарни тестови и сите други програми”, се вели во соопштението кое го пренесоа севернокорејските државни медиуми минатиот петок.
Кои се важните делови од овој напис?