Culture Club се англиски бенд кој е формиран во 1981 година. Бендот го сочинувале Бој Џорџ (главен вокал), Рој Хеј (гитара и клавијатури), Мајки Крег (бас гитара) и Џон Мос (тапани и перкусии). Тие се сметаат за една од најрепрезентативните и највлијателните групи на 1980-тите. Култура клуб продаде повеќе од 50 милиони албуми и 100 милиони синглови (вклучувајќи Бој Џорџ соло) записи во светот, вклучувајќи 7 милиони рекорди награди RIAA сертификат во САД.

Во 1981 година, Блиц Клуб редовниот Бој Џорџ повремено пееше со групата Bow Wow Wow под сценското име поручник Lush. Откако неговиот мандат со групата заврши, Џорџ одлучи да започне свој бенд и ги запиша басистот Мајки Крег, тапанарот Jon Moss, и на крај гитаристот Рој Хеј. Сфаќајќи дека имаат ирски геј маж како главен пејач, црн Британец на бас, руса Англичанка на гитара и клавијатури и еврејски тапанар, тие на крајот решиле да се нарекуваат Culture Club. Групата снимила демоа, за кои биле платени од ЕМИ Рекордс, но етикетата била неимпресионирана и одлучила да не ја потпише групата. Virgin Records ги слушнале демоата и ја потпишале групата во Велика Британија, објавувајќи ги нивните албуми во Европа, додека Epic Records ги издале своите албуми во САД и голем дел од остатокот од светот бидејќи Virgin немал присуство на САД во тоа време. Џорџ почна спортски изглед инспириран од Siouxsie Sioux со “тешки шминка и swaggy коса”. Бендот објави два синглови во мај и јуни 1982 година, “White Boy” и “I'm About of Me”, иако и двајцата не успеаја да напишат. Во август синглот “Mystery Boy” беше издаден во Јапонија. Во септември таа година, групата го издала својот трет сингл, “Do You Really Want to Hurt Me”, број под влијание на реге, кој станал еден од нивните најголеми хитови. Песната отиде на број 1 во Велика Британија кон крајот на 1982 година и стана меѓународна пресече, достигнувајќи врв на број 1 во над десетина земји (бр. 2 во САД), оваа песна се продаде до 6,5 милиони копии ширум светот. Дебито на бендот од 1982 година на Top of the Pops создаде таблоидни наслови, кои се фокусираа на андрогиниот стил на облекување на Џорџ и сексуалната двосмисленост. Списанијата почнаа да го прикажуваат Џорџ видливо на нивните корици. Пит Брнс, главен пејач на новиот бран бенд Dead or Alive, подоцна би тврдел дека тој бил првиот кој носел плетенки, големи капи и шарени костими, но Џорџ би намалил со забелешка со остри јазици, “Тоа не е кој го направил тоа прв, тоа е кој го направил тоа подобро”. Деби албумот на бендот, Kissing to Be Clever (UK No. 5, US No. 14) беше издаден во октомври 1982 година, а следениот сингл, “Time (Clock of the Heart)”, стана уште еден Топ 10 хит во САД (Број 2) и Велика Британија (Број 3). “I'll Tumble 4 Ya”, исто така, стана Топ десет хит во САД (Број 9) и во Канада. Ова му даде на Culture Club дистинкција да биде првата група од Битлси која има три Топ десет хитови во Америка од деби албум. Kissing to Be Clever продаде над 1,5 милиони примероци во САД, бивајќи сертифициран платинест, а продаде уште 3 милиони ширум светот во моментот на неговото издавање.

Одговорете на следново прашање со земање на цитат од статијата: Дали тие имаа различна етикета во САД?