Бријана чита две книги месечно. Оваа година, како подарок ѝ беа дадени шест нови книги, таа купи осум нови книги, а планира да позајми две помалку нови книги отколку што купила од библиотеката. Колку нејзини стари книги од нејзината стара збирка книги ќе мора да препрочита за да има две книги за читање месечно оваа година?
Ајде да размислиме: Brianna треба 12 * 2 = 24 книги за да ја добие преку годината. Таа ќе позајми 8 - 2 = 6 нови книги од библиотеката. Со книгите што ги подарила, книгите што ги купила, и книгите од библиотеката, ќе има 6 + 8 + 6 = 20 нови книги за читање оваа година. Така, таа ќе треба да се препрочита 24 - 20 = 4 од нејзините стари книги оваа година.. Одговорот е: 4.

Место продава колачиња во кеси и кутии. Секоја торба има 7 колачиња. Секоја кутија има 12 колачиња. Колку повеќе колачиња има во 8 кутии отколку што има во 9 кеси?
Ајде да размислиме: Вкупниот број на колачиња во 8 кутии е 8 кутии* 12 колачиња/кутија = 96 колачиња. Вкупниот број на колачиња во 9 кеси изнесува 9 кеси* 7 колачиња/кеси = 63 колачиња. Постојат 96 - 63 = 33 повеќе колачиња во кутиите отколку во торбите.. Одговорот е: 33.

Пеги се движи и бара да се ослободи од нејзината колекција на записи. Семи вели дека ќе ги купи сите за по 4 долари. Брајан е заинтересиран само за половина од рекордите но ќе понуди по 6 долари за половината за која е заинтересиран и по 1 долар за преостанатата половина за која не е заинтересиран со надежи дека подоцна може да ги препродаде на големо. Ако Пеги има 200 рекорди, која е разликата во профитот меѓу Семи наспроти зделката на Брајан?
Ајде да размислиме: Семи нуди да ја преземе целата колекција од 200 записи и да плати Пеги по 4 долари за нив што би нето Пеги 200 * 4 = 800 долари за целата нејзина колекција на записи. Брајан е спремен да ја купи целата рекордна колекција на Пеги но по два различни ценовни поени, половина во еден момент и половина во друг. Половина од рекордната колекција на Пеги е 200/2 = 100, што значи дека 100 плочи ќе се продадат за една цена и 100 плочи ќе се продаваат за друга цена. Брајан е подготвен да плати повеќе за половината од збирката на рекорди за која е заинтересиран па Пеги би нето 100 * 6 = 600 долари за првата половина од нејзината збирка записи. За половината од колекцијата што Брајан само планира да ја препродава на подоцнежен датум, тој е спремен да и понуди на Пеги 100 * 1 = 100 долари за да ѝ ги тргне рацете. Вкупно Брајан е подготвен да понуди Пеги 600 + 100 = 700 долари за целата нејзина колекција рекорд. Ако Семи нуди 800 долари за да ја купи целата рекордна колекција на Пеги и Брајан нуди 700 долари за целата рекордна колекција на Пеги, тогаш нето профитот на Пеги би бил 800 - 700 = 100 долари повеќе со преземање на зделката на Семи наместо зделката на Брајан.. Одговорот е: 100.

Бакалницата на Барни ги распродаде сите свои артикли на почетокот на пандемијата, па нарачаа дополнителни артикли за повторно складирање на полиците. Сепак, тие завршија нарачување далеку премногу и мора да се задржи на остатоци предмети во магацин. Ако нарачале 4458 артикли, продале уште 1561 артикл тој ден, и имаат 575 артикли во магацин, колку артикли им остануваат во цела продавница?
Ајде да размислиме: