Џеси го возела ролеркостерот страшно како резултат на повеќе фактори, првенствено вкоренети во социјалната динамика и психолошките процеси. Еве детална анализа за тоа зошто Џеси одлучи да ги преземе во врска со ова искуство и покрај неговиот страв:

1. Притисок од врсници: Една од главните причини поради кои Џеси одлучи да се вози на тобоганот беше влијанието и охрабрувањето на неговите пријатели. Притисокот од врсниците е моќна сила и може значително да влијае на одлуките на една личност, особено кога станува збор за учество во активности во кои се ангажираат другите. Во случајот на Џеси, желбата да се вклопи и да не ги изневери своите пријатели можеби била доволно силна за да ги надмине сопствените припаѓања за тобоганот.

2. Страв од социјално одбивање: Изгледите да бидат отфрлени од неговите пријатели можеби биле уште пострашни за Џеси отколку самиот тобоганот. Човечките суштества се социјални суштества, а потребата за социјално прифаќање и припадност е од суштинско значење за менталната благосостојба. Џеси можеби бил загрижен да биде етикетиран како “партиски пупер” или да се гледа како слаб ако не учествувал во активноста за која биле возбудени неговите пријатели, што потенцијално би можело да доведе до чувства на изолација и отфрлање.

3. Во согласност со општествените норми: Бидејќи возењето ролеркостери често се смета за вообичаена активност во забавните паркови, Џеси можеби мислел дека ова е нешто што треба да може да го направи без да се чувствува исплашено. Можеби сакал да се усогласи со воспоставената општествена норма, верувајќи дека ако сите други можат да го сторат тоа, така треба и тој. Оваа форма на “социјален доказ” може да биде доста привлечна и можеби била доволна за да го убеди Џеси да повика храброст да се соочи со своите стравови.

4. Тестирање на лични ограничувања: И покрај чувството дека се плаши, Џеси можеби одлучил да го вози тобоганот како начин да се предизвика и тестира себеси. Можеби бил мотивиран од желба да ги надмине своите стравови или да ја докаже својата храброст, не само на своите пријатели туку и на себе. Многу луѓе ги користат таквите искуства како можност за само-раст, соочувајќи се со своите стравови со глава во надеж дека последователно ќе стекнат чувство на остварување и личен развој.

5. Ефектот на Bandwagon: Пријателите на Џеси најверојатно биле значаен извор на неговата одлука да се прошетаат. Ефектот на бандагонот е феномен каде што луѓето имаат поголема веројатност да учествуваат во активности затоа што другите го прават тоа, без оглед на нивните лични преференции или мислења. Во оваа ситуација, Џеси можеби би помислил дека ако неговите пријатели се возбудени за тобоганот, мора да има нешто пријатно или вредно за искуството. Ова можеше да го доведе до второ-погоди сопствените стравови и да даде во инерцијата на ентузијазмот на групата.

Како заклучок, одлуката на Џеси да се вози на тобоганот страшно може да се припише на повеќе меѓусебно поврзани фактори вкоренети во комплексноста на човечката психологија и социјалната динамика. Притисокот од врсниците, стравот од социјално отфрлање, во согласност со општествените норми, тестирањето на личните ограничувања и ефектот на бандагонот сите одиграа улога во изборот на Џеси да се соочи со своите стравови и да учествува во возбудливото возење што неговите пријатели го притискаа да се обиде.