Член: Важно е верно и точно да го следите планот за прекин на вашиот лекар. Дури и мали отстапувања од планот на вашиот лекар би можеле да имаат негативни импликации за вашата благосостојба и безбедно прекинување од психијатриски лекови. За да ви помогне да бидете на вистинскиот пат, креирајте распоред за себе во вашиот календар во кој се наведени токму она што треба да го направите и кога. Побарајте од доверлив член на семејството или пријател да ве потсети да го проверите вашиот календар и да останете на вистинскиот пат во следењето на вашиот план за прекин. Прашајте го вашиот лекар кои чекори треба да ги преземете ако некогаш случајно отстапите од вашиот план за прекинување. Подгответе се да страдате од некој тип на симптоми или несакани ефекти од процесот на одвикнување вклучувајќи симптоми слични на грип како гадење, дијареа, главоболка, повраќање, замор и треска. Спиењето поврзани и емоционални несакани ефекти може да ве мачат за било каде од 1 до 7 недели, вклучувајќи несоница, живописни соништа, нарушена концентрација, раздразливост и понекогаш самоубиствени мисли. Други физички симптоми или несакани ефекти би можеле да вклучуваат болка во мускулите, вртоглавица, потење, заматен вид, пецкање или електричен шок сензации. Бидете сигурни да побарате од вашиот лекар што симптомите на повлекување најверојатно се базираат на вашата дијагноза и психијатриски лек од кој се симнувате. Не претпоставувајте дека вашиот лекар за препишување е експерт за психијатриски лекови и процесот на прекинување. Општите лекари се квалификувани да препишуваат лекови, за да бидат сигурни, сепак, тие не можат да бидат експерти во сложеноста на психијатриските лекови и нивните процеси на прекинување, колку што се психијатри. Постојат неколку прашања што можете да ги прашате вашиот лекар. На пример, можете да побарате од вашиот лекар дали таа е запознаена со различните опции за третман за добивање на исклучување на лекот на кој сте. Можете да го прашате вашиот лекар колку искуство има во лекувањето на нарушувањето со кое сте биле дијагностицирани и колку искуство има со процесот на прекин на лекот на кој сте. Вашето ментално и физичко здравје се во прашање тука. Немојте да бидете срамежливи кога поставувате прашања. Ако вашиот лекар е било добро, таа ќе биде разбирање на вашата ситуација и ќе го цениме или толерира вашите прашања, како дел од нејзината работа во што си сигурен дека пациентите се третираат правилно и се третираат добро. Ако вашиот лекар ги отфрли вашите прашања или веднаш се согласи да ве тргне од вашиот лек, размислете да добиете второ мислење од различен психијатар. Трошоците за добивање на второ мислење е веројатно помала од цената на преземање на лоши совети во врска со вашиот добивање на исклучување на психијатриски лекови, па ако сте загрижени за советите што ги добивате, обидете се за второ мислење. Понекогаш симптомите на повлекување може да потрае со недели или дури месеци за да се појават, па ако се симнувате од психијатриски лек, треба редовно да се проверувате со докторот што ве симнува од тој лек. Кажете му на вашиот лекар сте загрижени за симптомите на повлекување и следете ги нивните упатства за тоа колку често мислат дека треба да се проверите со нив. Тие исто така може да биде во можност да ви даде специфични симптоми да внимавате за врз основа на вашата посебна дијагноза и психијатриски лек.

Што е резиме?