09 - 1006 - Болетини де телевизиски известувања во Ла Епока де Франко.

En la Época de Franco, Лос болетини де нотисиве телевизиски еран де гран важен en la sociedad española y cumplían múltiples функции. Лос boletines де Noticias еран користи како медио за информатор а ла población sobre los acontecimientos nacionales и интернационал, како што е за moldear la мислење pública de acuerdo con los intereses del régimen.

Дуранте ел периодо дел франкизмо, Еспања Естуво Бајо ла диктадура де Франциско Франко од 1939 година во 1975 година. En е época, la censura y el контрола де ла информации за страна дел gobierno fue една практичка команда. Лас авторидадес контролабан де Церка лос медиос де комуникатион, вклучувајќи лос болетини де нотисиас телевизии, кон објектот на Мантенер а ла поблацион информада де акуердо а ла визион дел регимен.

Лос болетини де Нотисиас де ла Епока де Франко еран комо ел “Не-До” (Noticiarios y Documentales), que ера ОН известија де carácter obligatorio emitido en todas las salas de cine y en la televisión. El No-Do estaba compuesto за една серија де известувања nacionales y extranjeras селекции за ел gobierno, адеми де отрас секционе де карактер пропагандистичко que buscaban егзалтар лос логрос дел регимен y промотор лос идеали дел франквизмо.

Телевизија во Шпанија, bajo el контрола estatal, се користи како инструмент за пропаганда y медио за moldear la мислење pública. Лос болетини де нотисиас тенијан една структура дефинирана и контролада за ел гобиерно, ло ке гарантисаба ла дифузион де менсајес спецификација и ла промоција де валорес асоцијадос ал регимен. La objetividad y la неутралидад en la презентација де лас нотициас нема ера еден приоритет, ya que las noticias eran seleccionadas y presentadas де форма que apoyaran los ideales del franquismo.

El acceso a la информација за интернацијална естаба ограничена durante esta época, на que el régimen де Франко контролаба ла увоз де периодика, libros y otros материјали информации екстранериос. Исто импликаба que los boletines де нотициас телевизиски еран уна де лас принципелес фуентес де информации за ла побласион еспањола.

A pesar del control y la censura ejercida por el gobierno, los boletines де нотициас телевизиски en la época де Франко Куплијан една функција важна en la sociedad española. Телевизијата е популарна во Еспања дуранте лос ањос 60 и 70, lo que contribuyó a que el público tuviera un градоначалникот interés en los eventos locales y globales. Адемас, aunque las noticias еран презентирани од официјалната перспектива дел регимен, на презентацијата де Нотисиас интернационал дозволи а ла побласион еспањола Естар ал Танто де алгунос де лос аконтецимиентос глобалес мас Релевантес дел Моменто.

Продолжува, Лос Болетини де Нотисиас телевизиски en la época де Франко фунцкионира како еден настан на пропаганда y контрола на информации од страна на регимен. Aunque la objetividad y la libertad de expresión estaban граница, естос болетини дозволи a la población estar informada y, и сиерта медида, конектада со надворешниот свет.