Чувствата на Јордан по спиење преку нивниот аларм и трчање доцна за училиште може да се движат од мешавина на емоции како што се анксиозност, фрустрација, срам, и вина. Овие емоции би можеле да се доживеат во различен степен во зависност од личноста, искуствата и очекувањата на Јордан. Еве подетален опис на тоа како овие емоции би можеле да се манифестираат и да влијаат на постапките и мислите на Јордан:

1. Анксиозност: Јордан би можел да доживее наплив на анксиозност, бидејќи сфаќаат дека се преспале и трчаат доцна за училиште. Оваа емоција би можела да предизвика Јордан да се чувствува панично и совладан. Како резултат на тоа, оваа вознемиреност може да ги натера да брзаат низ нивната утринска рутина, можеби да го прескокнат појадокот или да остават основни предмети зад себе. Јордан, исто така, може да се грижи за тоа како нивната задоцнетост може да влијае на нивните академски перформанси, како што се недостасува важни информации за време на часот или правење казни за доцна присуство.

2. Фрустрација: Сфаќајќи дека спиеле преку нивниот аларм, Јордан би можел да почувствува чувство на фрустрација со себе, како и со надворешни фактори кои можеби придонеле за оваа ситуација. На пример, тие би можеле да бидат фрустрирани што нивниот аларм не бил доволно гласен или на нивната одлука да останат до доцна ноќта пред тоа. Оваа фрустрација може да предизвика Јордан да се чувствува раздразливо и на работ, што потенцијално доведува до конфликти со членовите на семејството или пријателите за време на ова хаотично утро.

3. Срам: Јордан може да се чувствуваат засрамени за нивното доцна пристигнување, особено ако tardiness не е вообичаена појава за нив. Очекувањето да пристигнат на училиште и да се соочат со своите соученици или наставници би можело да направи Јордан да се чувствува самосвесен и загрижен за нивната репутација. Ова засрамување може да ги натера да преземат активности за да ја минимизираат или маскираат нивната латентност, како што се обид да се искористиш приликата во час, да измислуваат изговори за нивната задоцнетост или да избегнуваат контакт со очите со врсниците и наставниците.

4. Вина: Тоа не е невообичаено за поединци да се чувствуваат виновни за допуштајќи себе или другите надолу, и Јордан може да се доживее оваа емоција откако ќе биде доцна за училиште. Тие би можеле да се чувствуваат виновни за губење на времето на нивниот родител, ако тие треба да ги оставам надвор на училиште или за допуштајќи им на своите пријатели надолу со тоа што не се таму на време. Јордан, исто така, може да се чувствува виновен ако нивната задоцнетост влијае на напредокот на групата во колаборативен проект или ако нивниот учител треба да одвои време за да ги израмни на материјалот. Оваа вина може да ги натера да се извинат обилно, да вложат напори да го компензираат изгубеното време или да се обидат да ја подобрат својата задоцнетост во иднина.

Генерално, емоциите на Јордан откако доцнат за училиште би можеле значително да влијаат на нивните постапки, мисли и интеракции со другите. Тоа е од суштинско значење за Јордан да го признае и процесот на овие чувства здраво, комуницираат своите емоции на другите кога е соодветно, и го стави ефективни стратегии во место за да се спречи идните инциденти на спиење преку нивниот аларм. Ова би можело да вклучува воспоставување на поредовна рутина за спиење, изнаоѓање на поефикасни методи за да се разбудите и да имате планови за непредвидени ситуации за оние денови кога работите не одат според планираното.