Украсување Cupcake без мрзнување може да биде забавно и креативно искуство. Постојат многу алтернативни начини да се направи Cupcake изгледа естетски префинета и вкус вкусни без традиционалните мрзнување. Еве десет идеи за тоа како да се постигне оваа цел:

1. Шеќер во прав: Посипете светлина бришење прашина на шеќер во прав во текот на Cupcake. Можете да користите мало сито или шејкер за шеќер во прав за да постигнете рамномерно обложување. За да додадете допир на елеганција, ставете матрицата или исечок од хартија над cupcake пред да го попрскате шеќерот во прав, а потоа внимателно отстранете го, оставајќи прекрасен дизајн зад себе.

2. Глазури и дризи: Заменете го мрзнувањето со едноставна глазура или ситен дожд, како што е чоколаден ганаш, карамел или глазура заснована на овошје како јагода или лимон. Истурете или ситен дожд вашиот избор на глазура во текот на Cupcake за атрактивна, сјајна завршница.

3. Орев или семе sprinkles: Ситно исецка ореви како бадеми, ф'стаци, или pecans, и посипете ги во текот на вашиот Cupcake за крцкава текстура и додаде вкус. Алтернативно, можете да користите семиња како чиа, сончоглед или семе од сусам како прелив.

4. Цвеќиња за јадење: Изберете органски цвеќиња за јадење без пестициди, како рози, темјанушки или pansies, и користете ги како шарена и елегантна декорација за вашиот cupcake. Осигурајте се да користите само цвеќиња за јадење и избегнувајте било што може да предизвика алергиска реакција.

5. Овошни топинги: Свежото овошје додава излив на вкус и визуелна привлечност. Можете да користите едно овошје, како малина, боровинка или јагода, или да создадете мешавина од шарени овошни парчиња како киви, портокал и манго.

6. Чоколадни струготини или кадрици: Користете нож за лупење зеленчук за бричење или навивам чоколадо од чоколадна лента или блок, а потоа посипете ги на врвот на cupcakes за луксузен допир. Изберете од темно, млеко, или бело чоколадо за дополнување на вашиот Cupcake вкус.

7. Cookie трошки или мелени бонбони: Здроби колачиња како Греам крекери, Орео, Amaretti, или Biscoff и посипете ги во текот на вашиот Cupcake за додадена текстура. Можете исто така да ги скршите бонбоните како што се мента, карамел или ореви покриени со чоколадо за забавна и вкусна декорација.

8. Кокосови снегулки: Потпечените или недопечени кокосови снегулки прават за убав и вкусен прелив. Можете да ги користите рендан кокос или поголеми flaked кокос за да додадете различни текстури, и можете дури и може да се фрли на кокос во боја на храна за поп на боја.

9. Зачини или кора од лимон: Додадете цртичка на цимет, какао во прав, или морско оревче на вашиот cupcake за едноставен и вкусен декорација. Покрај тоа, цитрус zests како лимон, портокал, или вар може да позајми свеж, мирисна допир.

10. Минијатурни верзии на главната состојка вашиот cupcake е: Ако имате standout состојка во вашиот Cupcake, како чоколадо чипови, maraschino цреши, или суво грозје, ставете минијатурни верзија на врвот како завршен допир.

Овие идеи ќе ви помогнат да ја остварите вашата цел за украсување на вашиот cupcake без користење на мрзнување. Вие исто така може да се меша и одговара на повеќе елементи од листата за уникатен и повеќе сложена cupcake дизајн. Понатаму, секогаш размислете за вкусот на кексот при изборот на вашите украси, бидејќи тоа ќе помогне да се обезбеди кохезивен и вкусен финален производ.