За да се конструира аргумент во корист решението со две држави да биде подобро оправдано од еднодржавното решение во конфликтот меѓу Израел и Палестина, би можело да се следат овие чекори:

Чекор 1: Воспоставете го контекстот и целта
Конфликтот Израел-Палестина опстојува со децении, при што двете страни поставуваат претензии кон истите територии. Мирната резолуција е морално и практично неопходна. Главната цел на овој аргумент е да се демонстрира дека дводржавното решение е пооправдано отколку еднодржавно решение.

Чекор 2: Дефинирајте ги условите
Решение со две држави би создало одделни, суверени нации и за Израелците и за Палестинците, кои живеат рамо до рамо во мир. Едно државно решение би ги споило двете популации во една, бинационална држава.

Чекор 3: Означете ги главните проблеми
Во оваа дебата често се покренуваат три критични прашања: правата на двете страни на самоопределување, постигнување територијален компромис и гарантирање на безбедноста на двете популации.

Чекор 4: Адресирање на прашањата од перспектива на дводржавно решение
1. Самоопределување: Решение со две држави го почитува правото на самоопределување и за Израелците и за Палестинците. Ги признава нивните различни национални идентитети и им овозможува самостојно да управуваат со себе, промовирајќи мирен соживот и намалувајќи ги тензиите меѓу двете групи.

2. Територијален компромис: Решение со две држави би барало двете страни да направат територијални компромиси, како што е повторно исцртување на постојните граници за да создадат остварлива палестинска држава. Со тоа, двете страни можат да постигнат компромис кој ги задоволува нивните соодветни национални аспирации, со што е поверојатно тој да биде прифатен од двете популации.

3. Безбедност: Одделни држави би обезбедиле подобри безбедносни гаранции и на Израелците и на Палестинците. Израел би можел да ги задржи своите одбранбени способности во рамките на своите граници, заштитувајќи го своето население од надворешни закани, додека суверена палестинска држава би можела да работи со меѓународната заедница за безбедносни прашања, осигурувајќи дека нејзините интереси се заштитени.

Чекор 5: Контра-аргументирајте ги сите потенцијални придобивки од решението за една држава
Критичарите на дводржавното решение често тврдат дека решението за една држава би било подемократско и фер, елиминирајќи ја бариерата меѓу Израелците и Палестинците. Сепак, со оглед на огромните разлики во културата, религијата и националниот идентитет, решението за една држава може да ги влоши тензиите и да доведе до поголем конфликт. Решението за две држави ги почитува овие разлики дозволувајќи секоја група да управува со себе, што доведува до подобри шанси за мирни односи.

Чекор 6: Заклучете го аргументот
Како заклучок, дводржавното решение обезбедува пооправдан пристап за решавање на конфликтот Израел-Палестина. Со почитување на правата на самоопределување, овозможување територијални компромиси и обезбедување безбедност за двете популации, ги поставува темелите за помирна и стабилна иднина за Израелците и Палестинците. Додека решението со една држава може да изгледа идеално во теорија, неговото спроведување потенцијално би можело да ја влоши ситуацијата наместо да промовира хармонија меѓу двете групи.