Конфедерацијата Blackfoot, Niitsitapi или Siksikaitsitapi (nitmowmeko, што значи “народот” или “вистински луѓе кои зборуваат Blackfoot”) е историско колективно име за четирите бендови кои го сочинуваат народот Blackfoot или Blackfeet: три влади на бендот First Nation во провинциите Саскачеван, Алберта и Британска Колумбија, и една федерално призната Индијанци племе во Монтана, Соединетите Американски Држави. Сиксиката (“Црнокрак”), Каинаите или Каинах (“Крв”), и Северниот Пиеган или Пејган или Пиикани (“Apa'tosee” или “Сиромашни облеки”) престојуваат во Канада; Јужните Пиегански/Пиегански Црнонозе (“Amskapi Pikani” или Pikuni) се наоѓаат во САД, тие се исто така познати како Црнокрак нација. Во современата употреба, терминот понекогаш се користи само за трите Први нации во Канада. Историски гледано, народите-членки на Конфедерацијата биле номадски ловци на бизони и рибари на пастрмка, кои се движеле низ големи области на северните Големи рамнини на западна Северна Америка, поточно полусушниот еколошки регион на преријата со шорцева трева.

Ниитситапи главен извор на храна на рамнините бил американскиот бизон (бивол), најголемиот цицач во Северна Америка, кој стои околу 6 1/2 стапки (2,0 м) висок и тежок до 2.000 фунти (910 кг). Пред воведувањето на коњите, на Ниитситапи им беа потребни други начини за да влезат во опсег. Скокот на биволи беше еден од најчестите начини. Ловците би ги заокружувале биволите во пенкала во облик на V, и би ги возеле преку карпа (тие ловеле пронгхорн антилопи на ист начин). Послезбори ловците одеа на дното и земаа колку месо колку што можеа да носат назад во кампот. Тие исто така користеле маскирна за лов. Ловците ќе земат кожи од биволи од претходните ловечки патувања и ќе ги завесаа над нивните тела за да се вклопат и да го маскираат нивниот мирис. Со суптилни потези, ловците би можеле да се приближат до стадото. Кога е доволно блиску, ловците би нападнале со стрели или копја за да убијат ранети животни. Луѓето ги користеа речиси сите делови од телото и кожата. Жените го подготвувале месото за храна: со варење, печење или сушење за грчење. Ова го обработило да трае долго време без да се расипе, а тие зависеле од месото од бизон за да се снајдат низ зимите. Зимите беа долги, сурови и студени поради недостатокот на дрвја во Рамнините, така што луѓето складираа месо во лето. Како ритуал, ловците често го јаделе бизонското срце минути по убиството. Жените штавеа и ги подготвуваа кожите за да ги покријат тепите. Овие беа направени од дрвени столбови, со кожи обвиткани над неа. На tepee остана топло во текот на зимата и кул во текот на летото, и беше голем штит против ветрот. Жените изработувале и облека од кожите, како облеки и мокасини, а од маснотиите правеле сапун. И мажите и жените направија прибор, игли за шиење и алатки од коските, користејќи тетива за прицврстување и врзување. Стомакот и мочниот меур беа исчистени и подготвени за употреба за складирање на течности. Исушениот измет од бизон беше гориво за пожарите. Ниитситапите го сметале животното за свето и интегрално во нивните животи.

Користејќи цитат од горенаведената статија, одговорете на следното прашање: која беше важноста и употребите на бизонот?