Лорд Роберт Сесил е роден во Хетфилд Хаус, вториот син на Џејмс Гаскојн-Сесил, 2-ри Маркис на Солсбери и Франсес Мери Гаскојн. Тој беше патрилинеален потомок на Лорд Бургли и 1-ви Ерл од Солсбери, главни министри на Елизабет I Семејството поседуваше огромни рурални имоти во Хертфордшир и Дорсет. Ова богатство нагло се зголемило во 1821 година, кога се оженил со богатата наследничка на еден трговски принц кој имал откупено големи имоти во Есексот и Ланкашир. Роберт имал мизерно детство, со малку пријатели; своето време го исполнувал со читање. Тој бил малтретиран немилостиво во училиштата што ги посетувал. Во 1840 година, тој отишол во колеџот Етон, каде што добро се снаоѓал на француски, германски, класици и теологија; сепак, тој заминал во 1845 година поради интензивно малтретирање. Несреќното школување го обликуваше неговиот песимистички поглед кон животот и неговите негативни ставови за демократијата. Тој одлучи дека повеќето луѓе се кукавички и суров, и дека толпата ќе се кандидира roughshod над чувствителни поединци. Во декември 1847 година отишол во Христовата црква, Оксфорд, каде добил почесна четврта класа по математика доделена од благородничката привилегија поради лошо здравје. Додека бил на Оксфорд, тој открил дека движењето на Оксфорд или “Трактаријанството” е опојна сила; тој имал интензивно религиозно искуство што го обликувало неговиот живот. Во април 1850 година тој се приклучил на Линколновата Ин но последователно не уживал закон. Неговиот лекар го советувал да патува за своето здравје, и така во јули 1851 до мај 1853 Сесил патувал низ Кејп Колонија, Австралија, вклучувајќи ја Тасманија, и Нов Зеланд. Тој не им се допадна на Boers и напиша дека слободните институции и самоуправа не може да се додели на Кејп колонија, бидејќи Boers надмина британскиот три-на-еден, и “тоа едноставно ќе биде ни доставување над врзани рака и нога во моќта на Холанѓаните, кои нè мразат колку што освоениот народ може да ги мразат своите освојувачи”. Тој ги нашол Кафирите “фин збир на мажи - чиј јазик носи траги од многу висока поранешна цивилизација”, слично на италијанскиот. Тие беа “интелектуална раса, со голема цврстина и фиксност на волјата” но “ужасно неморални” бидејќи им недостасуваше теизмот. Во златниот рудник Бендиго на Австралија, тој тврдел дека “нема ни половина толку криминал или непотчинетост колку што би имало во некое англиско гратче со исто богатство и население”. Десет илјади рудари биле полицајци од четворица мажи вооружени со карабини, а на планината Александар 30.000 луѓе биле заштитени од 200 полицајци, при што неделно се минирале над 30.000 унци злато. Тој веруваше дека има “генерално далеку повеќе цивилност отколку што треба да биде веројатно да се најде во добар град Хетфилд” и тврдеше дека ова се должи на “владата беше онаа на кралицата, а не на толпата; одозгора, а не одоздола. Држејќи се од претпоставено право (без разлика дали е реално или не, без разлика) “и од “Народот извор на сета легитимна моќ”, рече Сесил за Маорите на Нов Зеланд: “Домородците изгледаат кога се претворија да направат многу подобри христијани од белиот човек”. Еден маорски началник му понудил на Сесил пет акри во близина на Оукленд, кои тој ги одбил.

Одговорете на ова прашање “Каде патувал?” со извлекување на одговорот од текстот погоре.