Член: Ако сте имале некој раскине со вас, еден од вашите први мисли може да биде дека на одмазда, особено ако не се види распадот доаѓа. Можеби мислите дека добивањето одмазда на личноста која раскинала со вас можеби ќе направи да се чувствувате подобро, или во најмала рака да ви даде чувство на правда, но тоа нема.Одмаздата само ќе заврши со што ќе се чувствувате полошо. Не донесувајте никакви одлуки по раскинувањето додека не бидете смирени и рационални. Дајте си време да заздравите пред да “направите” нешто. Најверојатно сакате одмазда затоа што се чувствувате вашата доверба е скршена, но добивање на одмазда не се случува да помогне да се врати било од таа доверба. Без разлика дали сте биле оној кој иницираше распадот, или некој се распадна со вас, треба да се прости од било жалење може да пристаниште. Ако некој раскинал со вас, најверојатно сте имале мала или никаква контрола врз настанот, па затоа е губење на вашето време да се задржите на она што можеби било. Ако сте раскинале со некого, веројатно сте имале добра причина. Потсетете се на таа добра причина кога ќе почнете да се чувствувате жалење со цел да си демонстрирате себеси зошто не треба да се вознемирувате сте раскинале со некого. Без оглед на тоа што се случило, одвојте време да погледнете кои слабости би можеле да ги имате кои доведуваат до распадот. Без разлика дали ќе откриете слабости или грешки, сфатете дека ова е вашата промена која ја учите од нив. Како можете да ги правите работите поинаку во иднина? Фокусирајте се на работи што можете да ги контролирате и промените. Обидете се да не се грижите за работите надвор од вашата контрола. Без разлика дали сте раскинале со некого, или некој раскинал со вас, навистина е лесно да се мисли на сите негативни работи кои дошле од распадот - работи како да се чувствувате депресивно и осамено. Обидете се да не се фокусира на овие негативни работи, наместо да се погледне во сите добри и позитивни работи кои можат (или имаат) доаѓаат од распадот. Напишете ги вашите чувства во списание. Пишувајте конкретно за позитивните работи кои се случиле поради раскинувањето. Овие позитивни работи би можеле да бидат работи што сте ги научиле додека сте во врската, или тие може да бидат добрите причини зошто распадот беше неопходен. Тие исто така можат да ги вклучат позитивните исходи кои резултираа поради распадот. Пред да почнете да се дружите со оваа личност веројатно сте имале рутина која редовно сте ја следеле. Таа рутина веројатно била испуштена или променета откако сте почнале да се дружите. Сега, кога веќе немате некој друг за кој да се грижите, вратете се во вашата рутина. Започнете ја вашата нормална рутина за вежбање повторно. Вратете се во форма што сте биле пред врската. Поминувајте повеќе време работејќи на дополнителна работа или домашни проекти, било што ќе го оставите настрана за време на вашата врска бидејќи сте немале време. Планирајте и редовно гответе здрави оброци. Закажете и посетете ги пропуштените или одложените состаноци како што се стоматологот или очниот лекар. Кога сте во врска секогаш имате две лица на врвот на вашата листа на приоритети — вие и вашиот партнер. Сега кога веќе не сте во врска можете да се концентрирате на тоа само да се грижите за себе и да си направите приоритет. Избегнувајте да го жртвувате своето време за другите, направете си приоритет секојдневие.

Што е резиме?