Овие комплети можете да ги најдете во продавници за хардвер и трговците на мало со водовод. Комплет треба да вклучува листови од изолациона пена, лепило, алатка за апликација за лепило и упатства. Алтернативно, можете да креирате свој комплет за изолација на резервоарот со купување на јога МАТ со стандардна големина и цевка со висококвалитетно водоотпорно лепило. Освен ако не се најде добра зделка на јога МАТ, сепак, разликата во цената не може да биде толку голема. Исклучете го снабдувањето со вода со вртење на овалниот вентил на крајот од линијата за напојување во насока на стрелките на часовникот. Отстранете го капакот на резервоарот за тоалет и оставете го настрана. Исплакнете го тоалетот за да ја исцедите скоро целата вода од резервоарот за тоалет. За сега, оставете ја малата количина на вода што останува во резервоарот. Тоа ќе ви помогне да го исчистите резервоарот. Користете го вашиот префериран чистач заснован на спреј и ракува четка за чистење. Прочистете колку што можете повеќе од 'рѓа боја израстоци на внатрешните страни и на дното на резервоарот. Потопете ја четката во водата во дното на резервоарот повремено за да ја исплакнете. Чистењето на ѕидовите ќе го направи лепилото за изолацијата подобро. Откако ќе го исчистите поголемиот дел од израстокот, исплакнете ги внатрешните wallsидови со чиста вода, а потоа повторно исплакнете за да го испразните поголемиот дел од оваа вода. Користете бастер од мисирка за да ја цицате преостанатата вода во резервоарот или користете сунѓер за да го испиете. Вашата цел е да ги отстраните сите стоечка вода од резервоарот. Вашата најбрза опција е да бранувате фен за коса на висока моќност напред и назад низ резервоарот 10-15 минути. Или, можете да пробате едно од следниве: Позиција простор грејач, така што тоа е дува топол, сув воздух во резервоарот. Проверете го барем на секои половина час и оставете го да работи додека порцеланот не се исуши на допир. Клип работно светло со сијалица со сијалица со блескаво светло од 100 вати до горниот раб на резервоарот. Поставете го така што сијалицата е внатре во резервоарот. Топлината на сијалицата ќе го исуши резервоарот за околу 12 часа. А тоалет резервоарот изолација комплет доаѓа со листови од флексибилен стиропор кои може да се намали за да се вклопи. Проценете ја големината и обликот на дното и страните на внатрешноста на вашиот резервоар и исечете ги парчињата колку што е потребно. Следете го истиот процес ако користите јога МАТ наместо комплет за изолација. Секогаш проценувајте прво на поголемата страна, а потоа исечете ги парчињата помали по потреба. Треба да има дополнителни листови ако направите грешка. Ќе мора да се намали околу некои опструкции во рамките на резервоарот, како флеш вентил и flapper. Ако користите комплет, нанесете го вклученото лепило на задниот дел од секој лист на исечена изолација со вклучениот дрвен стап (во основа, стап за popsicle). Обидете се да ширите прилично рамномерен слој на целата површина. Потоа, притиснете го секој лист на место против внатрешноста на резервоарот. Ако користите исечена јога МАТ како изолација, изберете висококвалитетен, водоотпорен лепак или заптивната смеса како лепило. Нанесете го според упатствата за производот. Ова му дава време на лепило целосно да се постави. По чекањето, само свртете го вентилот за водоснабдување спротивно од стрелките на часовникот за да го наполните резервоарот назад. Потоа ставете го капакот назад и сите сте во собата! Изолацијата на внатрешноста треба да направи забележително намалување на количината на кондензација на надворешната страна на резервоарот.

Резиме: