Формирањето на Хималаите е сложен и фасцинантен геолошки процес, кој може да се разбере во врска со двата факти дадени погоре. Причината зад формирањето на овој величествен планински венец може да се поврзе со теоријата на тектониката на плочите и интеракциите помеѓу Индиската Плоча и Евроазиската Плоча.

Тектониката на плочи е теорија во науката за Земјата која го опишува движењето и интеракцијата од големи размери на Земјината литосфера, најоддалечената цврста обвивка на нашата планета која е составена од кората и горната мантија. Литосферата е фрагментирана во голем број мобилни тектонски плочи кои се во постојано движење, иако со многу бавна стапка. Овие плочи лебдат на полутечната астеносфера на Земјата и се движат поради струите на конвекција генерирани од топлината генерирана во внатрешноста на Земјата.

Формирањето на Хималаите може да се проследи наназад до пред околу 50 милиони години кога Индиската Плоча, која била дел од античкиот континент Гондвана, почнала да се движи кон север и се судрила со Евроазиската Плоча. Овој континентален судир, познат како Индоазиски судир, го иницирал формирањето на Хималаите преку низа геолошки процеси, вклучувајќи преклопување и формирање на метаморфни карпи.

Како што е наведено во Факт 1, Хималаите биле формирани со преклопување на карпи. Преклопувањето е геолошки процес при што карпите се наведнуваат и деформираат под огромен притисок и стрес, обично предизвикани од хоризонталните сили на компресија извршени при судирот на тектонските плочи. Во случајот на Хималаите, огромниот притисок создаден за време на судирот помеѓу Индиската Плоча и Евроазиската Плоча доведе до деформација и свиткување на карпестите слоеви долж границата.

Бидејќи Индиската Плоча продолжила да турка против Евроазиската Плоча, слоеви од карпа биле исцедени, компресирани и свиткани, формирајќи ги преклопените планински венци кои ги карактеризираат Хималаите. Овој процес сè уште трае, за што сведочи фактот дека висината на Хималаите продолжува да се зголемува секоја година.

Преклопувањето и формирањето на метаморфна карпа, како што е споменато во Факт 2, се тесно поврзани процеси. Метаморфните карпи се формираат кога претходно постоечката карпа се подложува на промени како одговор на варијациите во температурата, притисокот или хемиските услови. За време на формирањето на Хималаите, интензивниот стрес и притисок што го доживуваат карпите на границата на плочите што се судираат биле доволни да предизвикаат метаморфизам. Како што карпите се наведнувале и деформирале, тие исто така биле трансформирани во метаморфни карпи како гнајс, шист и мермер, кои денес можат да се најдат низ целиот хималајски опсег.

Како заклучок, формирањето на Хималаите било поттикнато од судирот помеѓу Индиската Плоча и Евроазиската Плоча за време на процесот на тектоника на плочи. Овој континентален судир довел до преклопување и деформација на карпите долж границата на плочата поради огромниот притисок и стрес, како и формирање на метаморфни карпи. Континуираното движење и интеракција помеѓу овие тектонски плочи значат дека Хималаите сè уште се подложени на овие геолошки процеси и продолжуваат да еволуираат со текот на времето.