Член: Можеби неодамна сте откриле дека вашиот сопруг гледа во порното. Или можеби ова е тековно прашање во вашата врска. Во секој случај, своето време да имаат искрен разговор за вашите чувства. Подгответе се да имате отворен разговор за проблемот. Вашиот прв чекор е да дознаам вашите чувства. Запрашајте се зошто се спротивставувате на неговото гледање порнографија. Дали е тоа религиозно прашање за вас? Или тоа е против вашиот морален кодекс? Изберете некои зборови кои опишуваат како се чувствувате. Бидете описни со зборови како што се “фрустрирани”, “загрижени” или “нервозни”. Направете листа на работи што сакате да ги кажете. Ова ќе ви помогне да останете на вистинскиот пат за време на разговорот и да бидете сигурни дека ќе ги направите вашите поени јасни. Зборувајќи со вашиот сопруг за неговата порнографија навика е важен разговор. Сакате да бидете сигурни дека ќе си дозволите време да се справите со оваа тешка тема. Внимавајте да изберете соодветно време за да го имате овој разговор. Обидете се да се избегне водење на овој разговор доцна во ноќта или во раните утрински часови. Вие двајца нема да биде во вашата емоционална најдобар ако сте уморни. Дај му главите горе. Обидете се да кажете: “Имам нешто важно да разговарам со вас. Кога е добро време за вас?” Не брзајте со разговорот. Изберете време кога знаете ниту или ќе се брзаат надвор од вратата на работа или се прекинати од страна на децата. Можеби имате сериозна аверзија кон порнографијата. Тоа се вашите чувства, и тоа е во ред. Сепак, обидете се да не го базирате вашиот разговор со вашиот сопруг чисто на пресуда. Обидете се да користите “јас” изјави. На пример, можете да кажете: “Се чувствувам многу непријатно кога гледате порнографија во нашиот дом”. Овие типови на изјави се поефикасни од “вие” изјавите. Вашиот сопруг најверојатно ќе биде дефанзивен ако кажете нешто како што е “Кога гледате порнографија, ме лудите”. Избегнувајте зборови за бришење. На пример, обидете се да не кажете: “Те сакам, но вашата порнонавика е одвратна”. Зборовите за бришење како “но” го негираат сето она што беше кажано претходно “но”. Важно е да му дозволите на вашиот сопруг да знае како се чувствувате. Сепак, не заборавајте дека ефективните разговори им овозможуваат на двајцата учесници да разговараат. Направете некои напори да ја разберете гледната точка на вашиот сопруг. Прашајте отворени прашања. На пример, би можеле да кажете: “Зошто ви е важно да гледате порнографија?” Направете го тоа точка да побарате дополнителни информации. Обидете се да кажете: “Значи, порното ве тера да се чувствувате возбудени. Дали постои друг начин на кој би можеле да го постигнете истото чувство?” Побарајте нови информации. Размислете да кажете: “Како гледате како го решаваме ова прашање?” Поставувањето прашања е важен дел од конструктивниот разговор. Подеднакво е критично што всушност ги слушате одговорите. Направете му јасно на вашиот сопруг дека внимателно ја слушате неговата гледна точка. Користете невербални знаци. Можете да укажете дека слушате со одржување на контакт со очите и правење гестови како што е климање со главата во разбирањето. Обидете се да парафразирате. Можете да кажете нешто како: “Слушам дека велите дека ова е долгогодишна навика. Дали е тоа право?” Покажете почит. Дозволете му на вашиот сопруг да ги заврши своите мисли и реченици без да прекинувате.
Што е резиме на она што овој напис е за?