Познати холивудската актерка Гвинет Палтроу, кој се чини дека има натприродна цака за предизвикување чувства на живот незадоволство, има откопани свеж метод за поттикнување завист: таа официјално се приклучи на светот на Instagram. Мислевте дека вашиот живот не беше сосема адекватен порано? Со влезот на Палтроу во сферата на Инстаграм, тоа е за да се чувствуваат далеку од адекватни. Каиш нагоре, бидејќи ова би можело да биде предизвик и љубомора-поттикнување патување што ќе не принуди да се нурне подлабоко во гламурозниот свет на Гвинет Палтроу.

Само еден ден во својата нова онлајн персона, Гвинет го испрати светот на социјалните медиуми во журка со нејзиниот единствен пост, фотографија од себе заедно со ценетиот моден дизајнер Џејсон Ву, како што пренесува “Хафингтон пост”. Оваа изложба за пријателство на славни личности е само почеток; можеме да предвидиме напад на волшебни, завидливи слики, обезбедувајќи ни ексклузивни погледи во животот на Гвинет и неспоредлив моден избор.

За помалку од дваесет и четири часа, Академијата Наградуван актерка успеа да се акумулира повеќе од 7.000 обожаваат следбеници желни да се добие увид во нејзиниот луксузен свет. Јасно е дека луѓето сакаат да видат повеќе од неа, а таа изгледа повеќе од подготвена милостиво да им обезбеди на своите следбеници интимен поглед во нејзиниот свет.

За оние undying Гвинет ентузијасти кои bemoaned недостатокот на познати личности како неа, се подготвени да се радуваат. Во впечатливо слична вена, Блејк Лајвли, уште една блескава русокоса холивудска сензација, лансира сопствена компанија за животен стил. Бројни паралели навестуваат можност ова да биде уште еден потфат сличен на Goop-кој се усогласува со успешниот и луксузно фокусиран бизнис модел на Гвинет.

Како што знае секој запознаен со GOOP на Гвинет, актерката-претвори-претприемач нуди препораки и производи издигнувајќи ги сферите на модата, убавината, домот, велнес и храната, претворајќи ги рутинските и секојдневните активности во high-end, луксузни искуства. Од детокс рецепти до скапи рутини за нега на кожата, GOOP има сè за да направи обичната жена да се чувствува како да живее А-листер живот.

Блејк Лајвли се чини дека се повлекува во сличен домен, потег што луѓето во PopSugar зујат. Тие шпекулираат дека Лајвли навистина би можела да се позиционира да биде следниот Палтроу. Со оглед на нивните заеднички успеси на голем екран, деловни вложувања и примамлива харизма, оваа споредба помеѓу зачудувачките актерки не изгледа пресилен.

Додека ние со нетрпение чекаат начин на живот компанија Лајвли е, имаме задоволство на лизгање низ Instagram храна Палтроу и сакаат. На крајот на краиштата, не е ли тоа поентата на познати личности да се приклучат на социјалните медиуми, да ни понудат обични смртници поглед во нивните блескави светови, попрскувајќи малку ѕвездена прашина врз нашите секојдневни животи, иако знаеме дека никогаш не би можеле да стигнат таму каде што се.

Па се подготвени да се чувствуваат не-добро-доволно-уште еднаш-завидлив-инспириран уште еднаш, како Гвинет Палтроу благодати вашиот Instagram храна со нејзиниот начин на живот, пријателства, и модата, и Блејк Лајвли вложувања во светот на начинот на живот бизнис. Прицврстете ги безбедносните ремени; тоа се случува да биде интересно, гламурозно возење.