Наслов: Очекувањата драстично се намалија во секој аспект

Преглед:

Не би му посакал никому искуството што неодамна го имав на [Име на основање] минатиот викенд. Ретко оставам негативни критики, но кога едно место навистина не успева да ги исполни основните стандарди за гостопримство, чувствувам дека е неопходно да ги предупредам другите за тоа што да очекуваат. Храната, услугата и целокупната атмосфера во овој ресторан беа далеку под задоволителни нивоа.

Како љубител на јадење надвор, јас секогаш се возбудени за се обидува нови места, и имав слушнато добри работи за [Воспоставување Име] од неколку пријатели. Решив да се обидам да го прославам роденденот на сестра ми. Првото црвено знаме беше ситуацијата со паркирањето - кружевме околу дваесет минути обидувајќи се да најдеме место, кое само додаде на нашата растечка фрустрација. По влегувањето во ресторанот, ние не беа пречекани со многу напор, водителка едвај погледна нагоре од нејзиниот телефон како таа мрмореше “Добредојдовте” - не е одличен почеток, но ние го бранеа надвор со надежите дека нашата вечера ќе го надомести тоа.

Еднаш седнати, не можевме а да не забележиме колку е гласен ресторанот. Не беше живо, туку беше само бучно, а гласната музика не помогна. Не можевме ни да одржиме разговор без постојано да се повторуваме. Менито имаше пристојна сорта, но цените беа многу повисоки отколку што очекував за просечно основање.

По чекање возрасти за нашиот сервер да ни признае, ние нареди нашите пијалоци и мезе. Се чинеше дека серверот немаше никакви сознанија за менито, бидејќи тие одговорија на нашите прашања со нејасни и некорисни одговори. Потребно беше многу подолго отколку што е потребно за нашите пијалоци да пристигнат, што немаше да биде проблем доколку беа подготвени правилно. За жал, мојот коктел беше разводнет и без вкус, а чашата вино на сестра ми се чинеше како да седеше надвор со денови.

Откако мезе конечно пристигна, се надевавме на искупителен елемент на нашата вечер. Наместо тоа, каламарите биле џвакани и вкусиле како да биле пржени во старо, валкано масло. Брускетите беа нежни и тешки за јадење, главно затоа што лебот беше толку тврд, можеше да помине како карпа.

Кога се служеа нашите главни курсеви, барем очекував храната да излезе топла и свежа. За жал, јадењето со тестенини на сестра ми беше млако, а стекот ми беше преварен и не зачинет како што треба. Страните беа исто толку разочарувачки - пирето од компири беше без вкус и трнлив, додека зеленчукот изгледаше како да е варен до непрепознатливост.

Што се однесува до десерт, кој беше наменет да биде посебен роденден третираат за сестра ми, добро, тоа беше целосно uninspired. Тие изнесоа очигледно продавница-купи парче торта со една, половина срце свеќа заглавени во него.

За да се заокружи, нашето искуство во [Име на основање] беше крајно разочарувачко и не можам да го препорачам ова место на секој што бара пријатно искуство за јадење. Ужасната услуга, unappetizing храна (да не зборуваме прескапата), и неподнослива ниво на бучава навистина се направи ова еден од најлошите јадење искуства некогаш сум имал. Ако сте бараат убав вечер надвор, заштедете време, пари, и tastebuds - погледнете на друго место!