Прашање: Марија прави киш со спанаќ. Таа зема 40 унци суров спанаќ и го готви додека не е 20% од почетниот волумен. Ако таа го меша спанаќот со 6 унци крем сирење и 4 унци јајца, колкав е вкупниот волумен на киш?
Одговор: Прво пронајдете го варениот волумен на спанаќот: 40 унци * 20% = 8 унци. Потоа додадете дека на обемот на другите состојки за да го најдете вкупниот волумен: 8 унци + 6 унци + 4 унци = 18 унци. Одговорот е 18.
[Прашање] Малком има 240 следбеници на Инстаграм и 500 следбеници на Фејсбук. Бројот на следбеници кои ги има на Твитер е половина од бројот на следбеници кои ги има на Инстаграм и Фејсбук комбинирано. Во меѓувреме, бројот на следбеници што ги има на TikTok е 3 пати поголем од бројот на следбеници што го има на Твитер, а тој има 510 повеќе следбеници на Youtube отколку што има на TikTok. Колку следбеници има Малком на сите негови социјални медиуми?
[Одговор] Малком има 240 следбеници + 500 следбеници = 740 следбеници на Инстаграм и Фејсбук. Тој има 740 следбеници/ 2 = 370 следбеници на Твитер. Тој има 370 следбеници x 3 = 1110 следбеници на Тикток. Тој има 1110 следбеници + 510 следбеници = 1620 следбеници на YouTube. Целосно, Малком има 740 следбеници + 370 следбеници + 1110 следбеници + 1620 следбеници = 3840 следбеници на социјалните медиуми. Одговорот е 3840.
П: Али има $480. Половина од тоа го потрошил на храна, а потоа потрошил една третина од она што останало на еден пар чаши. Колку пари му останаа?
А: Али потрошени 480/2 = $240 на храна. По купувањето на храната, Али имаше 480 - 240 = 240$ лево. Тој потроши 240/3 = 80 долари на пар очила. Тој имаше 240 - 80 = $160 лево. Одговорот е 160.
Прашање: Мајкл прави куќички за птици за продажба на занаетчиски претстави. Тој наплаќа 22 долари за секоја голема куќичка за птици, 16 долари за секоја средна куќичка за птици и по 7 долари за секоја мала куќичка за птици. Оваа недела, тој продаде 2 големи куќички за птици, 2 средни куќички за птици и 3 мали куќички за птици. Колку пари, во долари, направи оваа недела?
Одговор: Мајкл продал 2 големи куќички за птици за по 22 долари, па направил 2 * 22 долари = 44 долари од голема продажба на куќички за птици. Мајкл исто така продал 2 средни куќички за птици за по 16 долари, па направил 2 * 16 долари = 32 долари од средна продажба на куќички за птици. Мајкл продал 3 мали куќички за птици за по 7 долари, па направил 3 * 7 = 21 долари од мала продажба на куќички за птици. Бидејќи Мајкл направи 44 долари од голема продажба на куќички за птици, 32 долари од средна продажба на куќички за птици и 21 долари за продажба на мали куќички за птици, тој направи 44 долари + 32 долари + 21 долари = 97 долари вкупно оваа недела. Одговорот е 97.
[Прашање] Тони се обидува да пие повеќе вода, па затоа следи колку вода пие. Вчера, тој испи 48 унци вода, што е 4% помалку од она што го пиеше пред два дена. Колку вода пиеше Тони пред два дена?
[Одговор] Тони пиеше вчера 100% - 4% = 96% од она што го пиеше пред два дена. Бидејќи 96% е 48 унци, тогаш секој 1% е еднаков на 48/96 = 0,5 унци вода. Значи, Тони пиеше 0,5 x 100 = 50 унци пред два дена. Одговорот е 50.
[Прашање] Ненси и Џејсон учат да танцуваат за прв пат. Ненси чекори на нозете на нејзиниот партнер 3 пати почесто како Џејсон. Ако заедно стапнуваат еден на друг нозе 32 пати, колку пати Џејсон стапнува на нозете на својата партнерка?
[Одговор]