Прашање: На Donaldsons плаќаат $15 на час за чување деца. Семејството Мерк плаќа 18 долари на час и семејството Хиле плаќа 20 долари на час за чување деца. Лејла бебисат за Доналдсонови за 7 часа, семејството Мерк за 6 часа и семејството Хиле за 3 часа. Колку долари заработила Лејла за чување деца?
Одговор: Donaldsons плати $15/час = 15* 7 = $105. На Mercks плати $18/ час = 18 * 6 = $108. Ридовите плаќаат $20/час = 20 * 3 = 60. Вкупниот износ Лејла заработил е 105 + 108 + 60 = 273. Лејла заработи 273 долари за чување деца. Одговорот е 273.
[Прашање] Енди добива празнина за секои 4 бонбони бастуни што ги јаде. Тој добива 2 бонбони бастуни од неговите родители и 3 бонбони бастуни секој од 4 наставници. Потоа го користи својот додаток за да купи 1/7 онолку бонбони бастуни колку што му биле дадени. Колку шуплини добива од јадење на сите негови бонбони?
[Одговор] Прво најдете колку бонбони бастуни Енди добива од неговите наставници: 3 бастуни/наставник* 4 наставници = 12 бастуни. Потоа додадете го бројот на бонбони бастуни што ги добива од неговите родители: 12 бастуни + 2 бастуни = 14 бастуни. Потоа тој број поделете го со 7 за да го пронајдете бројот на бастуни што ги купува: 14 бастуни/7 = 2 бастуни. Потоа додадете го бројот на бонбони бастуни што ги добива од секој извор за да го пронајдете вкупниот број: 2 бастуни + 14 бастуни = 16 бастуни. Потоа поделете го вкупниот број на бонбони бастуни со бројот на бонбони бастуни што е потребно за да добиете една празнина за да го пронајдете бројот на шуплини Енди добива: 16 бастуни/4 бастуни/празнина = 4 шуплини. Одговорот е 16.
П: Мајлс и Дафне ја споредуваат нивната колекција за читање и сакаат да дознаат кој има повеќе страници. Тие се за да се брои секоја страница, но нивните родители укажуваат на тоа дека тие се види чија колекција е повисока. Колекцијата на Миле е повисока, но потоа Дафне забележува дека Мајлс чита книги од табла, и така страниците се подебели. По уште некое мерење, тие дознаваат дека за Мајлс, 1 инч е еднакво на 5 страници, но за Дафне 1 инч е еднакво на 50 страници. Ако книгите на Мајлс се високи 240 инчи и колекцијата на Дафне е висока 25 инчи, колку страници има во најдолгата колекција?
О: Колекцијата на Мајлс има 1,200 страници, бидејќи 240 x 5 = 1,200. Колекцијата на Дафне има 1.250 страници бидејќи 25 x 50 = 1,250. Најголемата колекција има 1.250 страници, бидејќи 1.250 > 1.200. Одговорот е 1250.
Прашање: Том тежи 150 кг. Тој успева да ја држи 1,5 пати неговата тежина во секоја рака додека носи тежински елек тежок половина од неговата тежина. Со колку вкупна тежина се движеше?
Одговор: Тој носеше 150 * 1,5 = 225 кг во секоја рака. Значи тој имаше 225 * 2 = 450 кг во рацете. Тежинскиот елек тежеше 150 * .5 = 75 кг. Значи тој имаше вкупно 450 + 75 = 525 кг тој се движеше. Одговорот е 525.
[Прашање] Ким има 12 лакови за нокти. Хајди има 5 повеќе лакови за нокти од Ким, а Карен има 4 помалку лакови за нокти од Ким. Колку лакови за нокти имаат Карен и Хајди заедно?
[Одговор] Хајди има 12 + 5 = 17 лакови за нокти. Карен има 12 - 4 = 8 лакови за нокти. Хајди и Карен имаат 17 + 8 = 25 лакови за нокти заедно. Одговорот е 25.
[Прашање] Реј има 175 центи во никели. Реј му дава 30 центи на Питер, а тој му дава двојно повеќе центи на Ренди отколку што му дал на Питер. Колку повеќе никели има Ранди од Петар?
[Одговор]