[Прашање] Марта треба да ги наслика сите четири ѕида во нејзината 12 нога од 16 нога кујна, која има 10 нога високи тавани. Секој ѕид треба еден слој на буквар и два слоја на боја. Ако Марта може да слика 40 квадратни метри на час, колку часа ќе и бидат потребни за да ја обои кујната?
[Одговор] Постојат два ѕида кои се 12' X 10' и два ѕида кои се 16' од 10'. Прво пронајдете ја големината во квадратни стапки на еден 12' x 10' ѕид со множење на висината и должината: 12 ft * 10 ft = 120 sq ft. Помножете ја таа количина со 2 бидејќи има два 12' x 10' wallsида: 120 квадратни стапки * 2 = 240 sq ft. Потоа пронајдете ја големината во квадратни стапки на еден 16' x 10' ѕид со множење на висината и должината: 16 ft * 10 ft = 160 sq ft. Помножете ја таа количина со 2 бидејќи има два wallsида од 16 'x 10': 160 sq ft * 2 = 320 sq ft. Сега додадете ја квадратната снимка од двете групи на wallsидови за да ја пронајдете вкупната квадратна снимка што Марта треба да ја наслика: 240 sq ft +320 sq ft = 560 sq ft. Сега помножете ја таа сума со 3 затоа што Марта треба да додаде 3 палта: 560 sq ft /капут* 3 палта = 1680 sq ft. Конечно, поделете ја вкупната квадратна снимка според стапката на сликање на Марта за да пронајдете колку часа треба да заврши: 1680 sq ft/40 sq ft/ час = 42 часа. Одговорот е 42.
П: Еунис има 10 семки од модар патлиџан и 4 саксии. Колку семиња ќе бидат засадени во четвртиот сад ако 3 семиња можат да бидат засадени во 1 тенџере?
О: Еунис може да засади вкупно 3 саксии x 3 семиња = 9 семиња во три саксии. Значи, само 10 - 9 = 1 семе од модар патлиџан ќе бидат засадени во четвртиот сад. Одговорот е 1.
Прашање: Боб и Кејт отидоа во ресторан за вечера. Откако завршиле со јадење келнерката му дала сметка од 30 долари на Боб и сметка од 25 долари на Кејт, но им рекла дека ги исполнуваат условите за специјални попусти; 5% за Боб, 2% за Кејт. Со оглед на попустите, колку треба да платат вкупно?
Одговор: 5% од $30 е (5/100) * 30 = $1.5. Износот на доларот на попустот на Боб е $1.5 па тој ќе плати $30 - $1.5 = $28.5. 2% од $25 е (2/100) * $25 = $0.5. Износот на доларот на попустот на Кејт е 0,5 долари па таа ќе плати 25 долари - 0,5 долари = 24,5 долари. Целосно тие ќе платат $28.5 + $24.5 = $53. Одговорот е 53.
[Прашање] Десет момчиња донесе 15 popsicle стапчиња секој. Дванаесет девојки донесоа по 12 стапчиња за попчиња. Колку помалку стапчиња од popsicle донесоа девојчињата од момчињата?
[Одговор] Момчињата донесе вкупно 10 x 15 = 150 popsicle стапчиња. Девојките донесоа вкупно 12 x 12 = 144 стапчиња од popsicle. Затоа, девојките донесоа 150 - 144 = 6 помалку стапчиња од popsicle од момчињата. Одговорот е 6.
П: Продавница за пита наплаќа 3 долари по парче пита од месо. Тие ја сечат целата пита на 10 парчиња. Ако направат 6 цели пити со месо, колку пари ќе заработи продавницата за пита?
О: Продавницата за пита има 6 x 10 = 60 парчиња пита од месо. Затоа, продавницата за пита ќе заработи 3 x 60 долари = 180 долари за 60-те парчиња пита од месо. Одговорот е 180.
Прашање: Дороти има 15 години и сака да оди во музеј со своето семејство. Нејзиното семејство се состои од неа, нејзиниот помлад брат, нејзините родители, и нејзиниот дедо. Редовната цена на билетот е 10 долари. Луѓето 18 години или помлади имаат попуст од 30%. Колку пари ќе има Дороти по ова патување, кога во моментов има 70 долари?
Одговор: