Прашање: Поради суша, домаќинството на Џери може да користи само 1000 галони вода во текот на јули. Џери користи 100 галони за пиење и готвење и 20 галони по туш. Тој сака да го наполни својот базен, кој мери 10 стапки од 10 стапки за 6 стапки. Ако секој галон вода исполнува 1 кубен нога на базенот, колку тушеви може да земе Џери во јули?
Одговор: Прво пронајдете го вкупниот волумен на базенот: 10 стапки * 10 стапки * 6 стапки = 600 кубни стапки. Ова е исто така бројот на галони што му се потребни за да го наполни базенот. Одземете вода базен и вода за пиење и готвење од вкупната количина на вода Џери е дозволено да се користи: 1000 галони - 600 галони - 100 галони = 300 галони. Потоа поделете ја количината на вода што Џери ја остави да ја користи за тушеви со количината на вода по туш за да најдеш колку тушеви може да земе: 300 галони/20 галони/туш = 15 тушеви. Одговорот е 15.
[Прашање] Училишниот хор има потреба од облеки за секој од своите 30 пејачи. Во моментов училиштето има само 12 облеки па решиле да го купат и остатокот. Ако секое руво чини 2 долари, колку ќе потроши училиштето?
[Одговор] Училиштето треба да купи 30 - 12 = 18 облеки. Значи училиштето ќе потроши 18 x $2 = $36. Одговорот е 36.
П: Г-дин Кастиел подготви 600 колбаси од свиња за време на викендот. Јадел 2/5 од нив во понеделникот, половина од останатите во вторникот а остатокот го зачувал за петок. Ако изел 3/4 од преостанатите колбаси од свиња во петокот, колку колбаси се останати?
О: Во понеделникот, г-дин Кастиел јадеше 2/5 * 600 = 240 колбаси. Останатиот број на колбаси откако тој изел 240 во понеделникот е 600 - 240 = 360. Во вторникот, тој изел половина од преостанатите колбаси, вкупно 360/2 = 180. Останатиот број на колбаси кои ги зачувал за петок откако јадел 180 во вторникот е 360 - 180 = 180. Во петокот, г-дин Кастиел јадеше 3/4 * 180 = 135 од колбасите што ги чуваше. Останатиот број на колбаси откако тој изел 135 во петокот е 180 - 135 = 45. Одговорот е 45.
Прашање: Кени планира да коси тревници цело лето, а потоа да го искористи профитот за купување видео-игри и книги. Тој наплатува 15 долари по тревник. Видео-игрите се по 45 долари. Книгите се по 5 долари. На крајот на летото тој покоси 35 тревници. Постојат 5 видео-игри што навистина ги посакува, а потоа остатокот ќе го искористи за книги. Колку книги може да купи?
Одговор: Кени заработува $525 бидејќи 35 x 15 = 525. Тој троши $225 на видео игри, бидејќи 5 x 45 = 225. Тој има $300 лево, бидејќи 525 - 225 = 300. Тој може да купи 60 книги, бидејќи 300/5 = 60. Одговорот е 60.
[Прашање] Машината за снек во средното училиште Ричмонд продава бонбони барови за по 2 долари и чипс за по $.50. Колку пари, во долари, вкупно ќе им требаат на 5 студенти ако секој од нив добие 1 бонбона бар и 2 кеси чипс?
[Одговор] Студентите купуваат 2 * 5 = 10 кеси чипс. 10 кеси чипови чипови 10 * 0,5 = 5 долари. 5 бонбони барови чинат 5 * 2 = 10 долари. Тие ќе треба 10 + 5 = 15 долари. Одговорот е 15.
[Прашање] Балки го брои бројот на суво грозје во кутии со житни култури. Тој брои вкупно 437 суво грозје во 5 кутии. Во една кутија тој броеше 72 суво грозје. Во втората кутија тој броеше 74 суво грозје. Другите три кутии имаа ист број секоја од нив. Колку беа во секоја од другите три кутии?
[Одговор]