(1). физичкото претходно направено сè уште беше валидно.

Лекарот му рекол на човекот физичко не било потребно за полисата за осигурување, бидејќи физичкото претходно направено се уште важело. Ова дојде како олеснување на човекот, кој беше вознемирен во врска со изгледите да помине уште еден круг на медицинско тестирање. Тој беше преку сеопфатен физички преглед пред само неколку месеци, кога тој се префрли работни места и се запишани во нов здравствен план. Ова испитување вклучувало широка низа тестови, кои помогнале да се обезбеди детален преглед на неговата моментална здравствена состојба.

Физичкиот преглед започна со проценка на неговите витални знаци, вклучувајќи го и неговиот крвен притисок, отчукувањата на срцето, стапката на дишење и температурата. Лекарот внимателно ја прегледал кожата, косата и ноктите, барајќи какви било знаци на основно прашање како што се осип, инфекции или невообичаени израстоци. Тој ги проверил очите, ушите и носот, вработувајќи разни алатки како офталмоскоп и отоскоп за да ја испита нивната функција и целокупното здравје.

Следно, човекот бил подложен на преглед на градниот кош и белите дробови, при што лекарот вработил стетоскоп за да слуша какви било абнормалности, како што се отежнато дишење или звуци на пукање, што може да укаже на респираторно прашање. Неговото срце и крвните садови, исто така, беа внимателно разгледани, со посебно внимание се посвети на ритамот, силата и регуларноста на неговиот пулс. За да го оцени неговиот гастроинтестинален систем, лекарот го палпирал стомакот, испитувајќи какви било знаци на нежност, оток или проширување на органите.

Покрај тоа, од човекот се барало да помине серија лабораториски тестови, вклучувајќи крвна работа за да се оцени нивото на холестерол, гликоза и разни други биомаркери, како и анализа на урината за да се провери за потенцијални проблеми кои вклучуваат неговите бубрези и уринарниот систем. Дополнителни тестови, како што се електрокардиограм (ЕКГ) и рендгенска снимка на градниот кош, биле извршени за понатамошна проценка на функционирањето на неговото срце и бели дробови, соодветно.

Откако неговиот мускулно-скелетен систем бил проценет за неговиот опсег на движење, сила и флексибилност, лекарот го заокружил испитувањето со оценување на неговиот невролошки систем, тестирајќи ги неговите рефлекси, координација и сензорен одговор. Конечно, откако човекот издржа долга и исцрпна евалуација, лекарот сметал дека целокупното здравје му е во добра состојба и последователно го расчистил, што укажува на тоа дека нема значајни медицински проблеми за да се однесуваат на себе или неговите осигуреници.

Како резултат на темелниот физички преглед на кој неодамна бил подложен, полисата за осигурување не барала нова рунда медицински тестирања. Човекот бил ослободен што можел да ги избегне непријатностите и непријатноста често поврзани со ваквите испитувања, и се чувствувал посигурен во тоа да може да ја обезбеди полисата за осигурување што ја посакувал. Со сите јасни од лекар, тој продолжи со процесот на апликација, благодарен за сеопфатна физички преглед што веќе беше спроведена и задоволни во знаејќи дека неговата полиса за осигурување ќе биде изградена врз солидна основа на неговата сегашна здравствена состојба.