Сумирајте го овој напис во една реченица.
Особено, постои здрава причина што не ја направија во вашата иднина, а тоа е недостаток на компатибилност. Не можете да ја присилите другата личност да се чувствува на ист начин. И, ако оваа личност ве повреди, тие не се достојни за вас од таа точка наваму. Се што сте придонеле или ви било кажано придонело за распадот е вода под мостот. Ако лицето навистина се грижеше да се направи одат на работите, тие би биле подготвени да работат преку било какви такви прашања. Овие работи стануваат погодни изговори наместо точна проценка за тоа кој сте или вашиот себе вреди. Сигурно може да извлечете поуки од грешките што сте ги направиле, но нема потреба да се претепате над тоа - - да научите и да се подобрувате за следниот пат. Понекогаш врската која треба да ја поправите /rescue е со самите себе, а не со личноста која ве напуштила. Дури и ако тоа не беше ваша вина (и сериозно, зборува за “вина” е некорисно во личните односи), треба да се земе време надвор да се најде себе си повторно и да бидат сигурни со себе. Не почнувајте да размислувате да бидете пријатели со вашиот екс веднаш - ако некогаш. Прво треба да бидеш свој пријател. Тагата е процес низ кој треба да се помине, а не дестинација за да се навлечеш. Во овој процес тоа е малку како танцување, ставање на една нога пред другата, учење одново; секој чекор што го земате е дел од вашето лекување. Дозволете време да се расплетува и да го прифатат вашиот процес на лекување. Немојте да бидете тешки за себе. Вашите чувства се нормални, додека потиснување на нив не е. Нека чувства надвор колку што е потребно, и почитување дека исцелување бара спектар на емоции, наместо беспомошна горната усна. Вие заслужувате нежна љубовна грижа и поддршка. Разговарајте со луѓе кои можат да ви помогнат. Разговарајте со пријателите, семејството, па дури и со блиските соработници. Повеќето веројатно поминале низ истото и можат да помогнат. Изразете ги вашите чувства. Понекогаш треба да ги искажете своите чувства на лутина, болка, тага и тага. Немојте да бидете срамежливи да плачете или да зборувате за начинот на кој се чувствувате во врска со ситуацијата. Земете го вашето куче на прошетка, одете да ги видите вашите далечни роднини, одете на турнеја низ Белата куќа, одете на шопинг. Правете работи кои ги сакате кои ќе ве држат зафатени за да немате време да мислите на личноста која ве повредила. Преуредите вашиот мебел. Особено ако сте имале интимна врска, преуредите вашата спална соба. Измијте ги листовите, добијте нов кауч. Ќе се расејува со поместување на сè, и кога сето тоа е направено, вашата куќа ќе изгледа свежо, и тоа нема да изгледа исто како кога лицето кое ве повредил беше таму. Слушајте добри песни за распадот. На пример: Слика да се запали-Тејлор Свифт, јас ќе преживеам-Глорија Гејнор. Одете во бањата, препуштете се на ново купување, препуштете се еднаш или двапати за да се сетите дека сè уште сте важни и не ви треба таа личност, добро се снаоѓате сами од себе. Флертувањето и забавите се добар начин да ви помогнат да се симнете од нозете, да запознаете некои нови луѓе, добро да се забавувате на забавата/клубот и да се подготвите се сите забавни начини да помогнете да ве одвлечат. Тоа е од витално значење да се стави на болка далеку и да продолжат понатаму со вашиот живот и љубов. Тоа може да биде тешко, но тоа е достоен за тоа. Во спротивно, вие ја давате својата моќ на луѓето кои ве повредиле.

Резиме: