За кој ентитет станува збор овој текст?

“Hound Dog” е дванаесет-бар блуз песна напишана од Џери Лејбер и Мајк Столер. Снимен оригинално од Вили Меј “Big Mama” Торнтон на 13 август 1952 година, во Лос Анџелес и издаден од Peacock Records кон крајот на февруари 1953 година, “Hound Dog” беше единствениот хит рекорд на Торнтон, продавајќи над 500.000 копии, поминувајќи 14 недели во R&B топ листите, вклучувајќи седум недели на број еден. Снимката на Торнтон за “Hound Dog” е наведена како една од “500 песни што го обликуваа рокенролот” на Рокенрол Холот на славните, и беше индуцирана во Греми Хол на славните во февруари 2013 година. “Hound Dog” е снимен повеќе од 250 пати. Најпозната верзија е снимката од јули 1956 година од Елвис Присли, која е рангирана на број 19 на листата на магазинот Ролинг Стоун на 500-те најголеми песни на сите времиња; исто така е еден од најпродаваните синглови на сите времиња.

Биле објавени две записи кои не биле ниту кавер верзии на ниту одговори на изданието на Торнтон, но сепак користеле слична мелодија без никакво припишување на Лејбер и Столер. Првиот беше “Играј девојка” на Смајли Луис, заслужен за Д. Вартоломеј и издаден од етикетата Империјал Рекордс (Империјал 45-5234) до крајот на март 1953 година. Опишан како “Stomping uptempo буги рокер”, таа започна: “Вие не е ништо друго, но Play Girl/Останувајќи надвор цела ноќ”. Во април 1955 година, женскиот имитатор Џеси “Big 'Tiny'” Кенеди го сними “Country Boy” во придружба на Неговиот оркестар кој беше издаден од Groove Records на RCA (Groove 4G-0106) до 21 мај. Додека се кредитираат исклучиво на Кенеди, оваа песна има слична мелодија на “Hound Dog”: “'Country Boy' има измамнички slouching флип на мотив 'Hound Dog' - овој пат со Tiny прогласувајќи гордо дека тој 'не е ништо друго освен земја момче '”. Во раните 1970-ти Роберт Лоерс, сопственик на холандската етикета Редита Рекордс, пронашол песна со истата мелодија како “Hound Dog” наречена “(You Ain't Nuttin' But a) Juicehead” на анонимен ацетат во Select-o-Hits, дистрибутерството во Мемфис во сопственост на братот на Сем Филипс, Том, каде што биле складирани артефактите на Сонцето. Кога Juice Head прв пат се појави на Редита Рекордс ЛП [во 1974], тоа беше заслужен за Роско Гордон. Но, тоа не е Роско. Тоа едноставно не е тој. Навистина. Дури и Роско го потврди тоа. Можеби дури и не е демо услуга за снимање на Мемфис. Само заменете ги зборовите “Hound Dog” за “Juice Head” и што имате? Секако дека инспирацијата за оваа песна потекнува од “Hound Dog” на Биг Мама Торнтон или можеби дури и од “Мечката мачка” на Руфус Томас. Но, другиот родител на песната е забавениот “Juicehead Blues” на Еди Винсон кој харкс до претходната деценија... Ако навистина ова потекнува од студиото на Сем Филипс, тоа не беше ништо што Филипс требаше да го допре бидејќи тоа беше уште една тужба која чека да се случи”. Филип Х. Енис го гледа “Две кучешки кучиња”, кој е снимен на 10 мај 1955 година, од Бил Хејли и неговите комети (Decca 29552), како одговор на снимката на Торнтон. Иако не е запис за одговор во традиционална смисла, лириката ги карактеризираше “Ритам” и “Блуз” како титуларни “Две кучиња за кучиња”, очигледно сведоштво за растот на “Кучето куче”.

Ентитет: