Дадениот збир на податоци се состои од три специфични податочни точки: Русија, јазик и руски јазик. Овие точки на податоци се меѓусебно поврзани, сите се однесуваат на културните и јазичните аспекти на Русија, најголемата земја во светот.

Русија, официјално Руската Федерација, е трансконтинентална земја која ја опфаќа Источна Европа и Северна Азија. Зафаќајќи површина од 17.125.191 квадратни километри, Русија е најголемата земја во светот во однос на површината на земјиштето. Тој е дом на разновидна популација од приближно 146 милиони луѓе, кои припаѓаат на разни етнички групи и зборуваат најразлични јазици. Руската Федерација опфаќа 85 федерални субјекти, вклучувајќи 22 републики, секоја со свои официјални јазици и култури заедно со рускиот. Русија ги дели границите со 14 различни земји, а нејзиното широко културно и историско наследство остави значително влијание врз нејзините јазици, традиции и обичаи.

Јазикот, воопшто, е комплексен систем на комуникација што го користат луѓето за да ги изразат мислите, емоциите и информациите преку употреба на произволни симболи, како што се говор, пишување или невербални гестови. Тој игра клучна улога во поврзувањето на поединците и општествата и служи како основа за социјални интеракции, образование и културен идентитет. Постојат над 7.000 јазици кои се зборуваат ширум светот, со многу кои имаат сложени правила и структури, вклучувајќи граматика, синтакса, фонологија и речник.

Рускиот јазик, конкретно, е источнословенски јазик кој припаѓа на поголемото индоевропско јазично семејство. Тој служи како официјален јазик на Русија и е еден од шесте официјални јазици на Обединетите нации. Со приближно 258 милиони говорници на глобално ниво, рускиот јазик е осмиот најзборуван јазик во светот и втор најшироко користен меѓу јазиците мајчин во Европа, по англискиот. Современиот руски јазик своите корени ги има во староисточнословенскиот јазик кој го зборувале Источните Словени во текот на 9 до 13 век и еволуирал низ неколку фази, вклучувајќи го старорускиот, среднорускиот, и на крајот Современиот руски јазик.

Рускиот го користи кириличното писмо, кое е развиено во 9 век од браќата Светите Кирил и Методиј, врз основа на грчката азбука. Руската азбука се состои од 33 букви, со главни и мали букви. Руската граматика е комплексна, во која има шест граматички падежи, два именски рода (машки и женски род) и неутрален род за неживи предмети. Јазикот, исто така, се состои од богат речник со различни заемки од различни јазици, како што се француски, германски, англиски и татарски, поради историските влијанија на трговијата, политиката и културната размена.

Накратко, обезбедените податоци ја одразуваат меѓусебната поврзаност помеѓу огромната и културно богата нација на Русија и рускиот јазик, кој служи како официјален јазик и суштинска компонента на идентитетот на земјата. Претставувајќи длабоко вкоренета историја и јазична комплексност, рускиот јазик игра значајна улога во културниот и општествениот живот на неговите говорници, во и надвор од границите на Русија.