Напишете некои нагласува за следниот напис:

Тие велат дека молњата не удира двапати, но кај некои лековерни навивачи на Челзи таа фраза се чини дека не важи. Пред една година TalkSport, успеа да ги измами некои поддржувачи на блузот да веруваат дека нивниот клуб е поврзан со разни играчи за време на јануарскиот трансфер прозорец - само за тие имиња да бидат составени. И 12 месеци натаму, радио станицата повторно беше надвор од Стемфорд Бриџ - со тоа што темата е на ликовите на “Војна на ѕвездите” овој пат наречен “Трансфер војни”. ВИДЕО Скролувајте надолу за да ги видите навивачите на Челзи измамени во Star Wars трансфер цел шега. Навивачите на Челзи беа измамени во верувајќи дека играчите врз основа на карактери на “Војна на ѕвездите” се трансфер цели. TalkSport го нарекол видеото 'Трансфер војни' во однос на научно-фантастичната франшизна тема. Сепак, сакаат да ја докажат својата немилосрдна страст кон клубот, навивачите тврдат дека виделе “трио” JJ Binks (Jar Jar Binks), Артур Детур (R2-D2) и Чорба Бака (Chewbacca) - со сите три пријавени добредојдени дополнувања на тимот на Жозе Мурињо. Бинкс, централен бек или лево крило од МЛС, е опишан од еден навивач како “новиот Џон Тери”, додека друг вели дека тој ќе биде добар потпис на крилата. Се споменува дека Бака игра во слична форма на неговиот постар “брат” Карлос - меѓународниот напаѓач на Севиља и Колумбија. За разлика од неговиот 28-годишен “брат” иако, главните “атрибути” на Бака се неговата способност да игра како цел човек. 6ft 5in напред би бил добредојден додаток според верните на Сините и се гледа како идеална замена за клупската легенда Дидие Дрогба. 'Чорбата Бака' беше забележана од навивачите како идеална замена за клупската легенда Дидие Дрогба. “Артур Детур” како JJ Binks е уште една млада перспектива која може да игра и како централен бек или како лево крило. Детур, како Бинкс, има ретка тактичка флексибилност да игра во срцето на одбраната и или на левото крило - особина за која приврзаниците на Челзи јасно сметаат дека ќе биде бонус стока. Потенцијалното пристигнување на ѕвездата на Франција е едно уживање од верените од западен Лондон, иако еден навивач верува дека му треба уште една сезона пред да може да направи вистинско влијание во клубот. Иако силата не е кај сите симпатизери на Челзи, двајца беа вклучени на инает. По сослушувањето на Бинкс, машко дуо наведува дека “никогаш не слушнале за него”, пред да се распрашуваат дека изгледите за МЛС “звучи како нешто надвор од “Војна на ѕвездите”. Сомневањата на дуото се потврдуваат откако го слушнаа името на Детур, но за жал, ако само нивните колеги поддржувачи беа како претставени. Шегата не ги излажа овие двајца навивачи на Челзи (центар и десно) иако кои беа мудри на измислените имиња. За среќа за нив, иако нема повлекување на волната на очите над страната на Мурињо во моментов се чини, бидејќи Сините продолжуваат да се борат на сите четири фронта за сребрени садови оваа сезона. Победата од 2-0 во саботата на домашен терен во Њукасл виде дека Сините се движат два бода јасно од ривалите за титулата Манчестер Сити на врвот на Премиер лигата. Челси патуваат за Свонси следната во сабота навечер во потрага по својата 16-та победа во 22 натпревари во лигата. Оскар (центар) го постигна отворот на Челзи, бидејќи во саботата го победија Њукасл со 2-0 во Премиер лигата.