Тренерот на патеката веќе има свирче.

Додека Сем и Алекс се приближуваа до училишната патека, тие беа возбудени да го испробаат новиот свирче што го купиле. Тие знаеја дека тренерот Томпсон има цака за собирање спортска опрема, но малку не знаеја дека тој веќе поседува свирче. Беше тешка одлука помеѓу свирчето и часовникот за запирање во продавницата, но на крајот, тие мислеа дека свирежот ќе биде покорисна инвестиција за секојдневните сесии за вежбање на тимот.

Тренерот Томпсон ја ценеше внимателноста на своите ученици, но со нежна насмевка, го откри сопствениот свиреж кој висеше од јаже околу вратот. Неговиот добро износен свиреж беше со него во текот на целата своја тренерска кариера, и тој не беше подготвен да се раздели со тоа само уште. Сем и Алекс разменија засрамени погледи но одлучија дека сепак можат да го стават својот новокупен свирче на добра употреба.

Наместо да го пуштат нивното купување да оди на отпад, Сем и Алекс им пристапија на некои од помладите атлетичари на тимот на патеката кои ги трчаа своите кругови. Тие ги учеа новодојденците разни сигнали за свиркање што одговараа на различни вежби за трчање, стратегии и тактики. Јасен и јасен звук на свирчето беше лесно да се слушне над звуците на трепкачките нозе на спортистите и ветровите што ја зафатија патеката.

Како што минуваа неделите, тимот со прекар Сем и Алекс “Свирчето Дуо”. Нивната посветеност да им помогнат на помладите спортисти брзо ги направи во неофицијални помошници тренери, а евидентен беше напредокот на членовите на тимот. Перформансите на тимот на патеката значително се подобрија, што во голема мера се должи на напорите на Whistle Duo и комуникацискиот систем што го воспоставија преку сигнали за свиркање.

Денот конечно пристигна за државните првенства. Тренерот Томпсон влезе во својот тим во неколку релејни трки, уверен дека добро обучените спортисти ќе ексел. Младите тркачи, кои некогаш биле неискусни и се борат, сега почнаа да блескаат под упорното водство на нивните посветени ментори. Како што требаше да започнат релејните трки, тренерот Томпсон го состави тимот за неколку завршни зборови. Тогаш тој додаде изненадувачки нов извештај на државните првенства-Сем и Алекс требаше да станат официјални помошници тренери за тимот на патеката и теренот.

Пријателите беа воодушевени; нивните улоги сега ќе придонесат уште повеќе за успехот на тимот. Како што започнаа трките, тренерот Томпсон стоеше на маргините, повремено разнесувајќи го својот сигурен свиреж. Во исто време, Сем и Алекс понудија прецизни инструкции и охрабрување на спортистите, користејќи го сопствениот свиреж за да сигнализираат специфични стратегии и прилагодувања на тркачите. Државните првенства беа полни со интензивна конкуренција, но синхроницитетот на тимот, зајакнат со свиркачкиот комуникациски систем, ги турна еден чекор пред останатите.

На крајот, тимот обезбеди историска победа. Како што спортистите го кренаа трофејот на државното првенство, тренерот Томпсон светна со гордост, гледајќи ги Сем и Алекс, знаејќи дека успехот на тимот беше благодарение, во не мал дел, на нивната заедничка ревност за тренинг и свиреж што некогаш изгледаше како вишок купување.