Студент А:Премин: Индиските вооружени сили (хинди (во IAST): Bhāratīya Saśastra Senāe) се воените сили на Република Индија. Се состои од три професионални униформирани служби: индиската армија, индиската морнарица и индиските воздухопловни сили. Дополнително, индиските вооружени сили се поддржани од индиската крајбрежна стража и паравоените организации (Асам пушки, и специјални гранични сили) и разни меѓууслужни команди и институции како Командата на стратешките сили, Андаманската и Никобарската команда и Интегрираниот штаб за одбрана. Претседателот на Индија е врховен командант на индиските вооружени сили. Индиските вооружени сили се под управување на Министерството за одбрана (МО) на Владата на Индија. Со сила од над 1,4 милиони активен персонал, таа е 2-ра најголема воена сила во светот и ја има најголемата светска волонтерска армија. Важно е да се напомене дека Централните вооружени полициски сили, кои најчесто и неправилно се нарекуваат 'Паравоени сили', се предводени од офицери од индиската полициска служба и се под контрола на Министерството за внатрешни работи, а не на Министерството за одбрана.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кој е врховен командант на индиските вооружени сили?
Студент Б: ОК... Релевантните информации се: Претседателот на Индија е врховен командант на индиските вооружени сили.
Претседателот на Индија.

Студент А:Премин: Ричард' Дик' Пери (роден на 22 декември 1942 во Кентфорд, Сафолк, Англија) е англиски саксофонист. Тој се има појавено како сесиски музичар на различни албуми од модерни бендови и уметници, и веројатно е најпознат по неговите соло делови на песните на Пинк Флојд “Money”, “Us and Them”, “Shine On You Crazy Diamond” и “Nosing the Inside Out”. Тој, исто така, свиреше на албумот Bloodstone Riddle of the Sfinx.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кој играше sax на пари од страна на розова Флојд?
Студент Б: ОК... Релевантните информации се: Тој се има појавено како сесиски музичар на различни албуми од модерни бендови и уметници, и веројатно е најпознат по неговите соло делови на песните на Пинк Флојд “Money”, “Us and Them”, “Shine On You Crazy Diamond” и “Noing the Inside Out”.
Ричард “Дик” Пери.

Студентот А:Авеста/əˈvɛstə/е примарна збирка на религиозни текстови на зороастризмот, составена на инаку незапишаниот авестински јазик.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: zend avesta е света книга на која религија?
Студент Б: ОК... Важен дел за одговарање на ова прашање е: Авеста/əˈvɛstə/е примарна збирка на религиозни текстови на зороастризмот, составена на инаку незапишаниот авестински јазик.
Зороастризам.

Студент А: Контекст: Индустриската револуција беше транзицијата кон нови производни процеси во периодот од околу 1760 до некаде помеѓу 1820 и 1840 година. Оваа транзиција вклучуваше одење од методи на производство на раце до машини, нови процеси на производство на хемикалии и железо, зголемената употреба на моќта на пареа, развој на машински алати и подемот на фабричкиот систем.

Прашање: кога започна и заврши индустриската револуција?
Студент Б: