Прашање: Информација: - Шах (се изговара, “крал”) е титула дадена на императорите, кралевите, кнезовите и господарите на Иран (историски познати и како Персија). Исто така бил усвоен од кралевите на Ширван (историски ирански регион во Закавказија) имено Ширваншахите, владетелите и потомците на Отоманската Империја (во тој контекст напишани како “ех”), моголските императори на Индискиот Потконтинент, Бенгалскиот султанат, како и во Грузија и Авганистан. Во Иран (Персија и Голема Персија) титулата постојано се користела; наместо крал во европска смисла, секој персиски владетел се сметал себеси како “Šhanšh” (крал на кралевите) или император на Персиската империја. - Мохамад Реза Пахлави (; 27 октомври 1919 27 јули 1980), познат како Мохамад Реза Шах, бил Шах на Иран од 16 септември 1941 година до неговото соборување од страна на Иранската револуција на 11 февруари 1979 година. Тој ја презел титулата Шханш (“Император” или “Крал на кралевите”) на 26 октомври 1967 година. Тој беше вториот и последен монарх на Домот на Пахлави на иранската монархија. Мохамад Реза Шах Пахлави држел неколку други титули, меѓу кои и онаа на римхр (Светлината на Аријците) и Бозорг Артештрн (Глава на воините). Неговиот сон за Големата цивилизација во Иран довел до брза индустриска и воена експанзија како и економски и социјални реформи. - Иранската револуција (позната и како Исламска револуција или револуција од 1979 година;) се однесува на настани кои вклучуваат соборување на династијата Пахлави под Мохамад Реза Шах Пахлави, кој беше поддржан од САД и нејзина евентуална замена со исламска република под Големиот ајатолах Рухолах Хомеини, водачот на револуцијата, поддржан од разни левичарски и исламистички организации и ирански студент движења. - Отоманската Империја ('; Современ турски:' или '), позната и како Турска Империја, Отоманска Турција, била империја основана кон крајот на тринаесеттиот век во северозападна Анадолија во околината на Билечик и Сојут од страна на турскиот племенски водач Огуз Осман. По 1354 година Османлиите преминале во Европа, а со освојувањето на Балканот османлискиот Бејлик бил трансформиран во трансконтинентална империја. Османлиите ја завршиле Византиската империја со 1453 освојувањето на Константинопол од страна на Мехмед Освојувачот. - Принцезата Шамс Пахлави (персиски:) (28 октомври 1917, Техеран, Иран -- 29 февруари 1996, Санта Барбара, Калифорнија, САД) била постара сестра на Мохамад Реза Пахлави, последниот шах на Иран. За време на владеењето на нејзиниот брат таа била претседател на Друштвото Црвен лав и Сонце. - Друштвото Црвен лав и Сонце на Иран е формирано во 1922 година и примено во Меѓународното движење на Црвениот крст и Црвената полумесечина во 1923 година. Сепак, некои известуваат дека симболот бил воведен во Женева во 1864 година како контра пример на полумесечината и крстот што го користеле двајца ривали на Иран, Отоманската империја (денешна Турција) и Русија. Откако ќе ги прочитате ставовите погоре, одберете го најдобриот одговор за ентитетот што се однесуваше на 'shams pahlavi' со односот на 'благородно семејство'. Избори: - куќа на пахлави - Отоманска империја - династија пахлави
Одговор: