таа се обидуваше да одржи строга диета. Ерин секогаш била тип на човек да се препушти на нејзините омилени грицки, од чоколади до колачиња. Лаура, од друга страна, сериозно го сфатила своето здравје и неодамна направила заложба секојдневно да јаде чисто и да вежба.

Чекор 1: Воспоставување на нивната разлика во изборот и начинот на живот
Во овој чекор, јас се обидувам да се нагласи дека Ерин и Лора имаат спротивставени навики кога станува збор за храна. Оваа точка ќе послужи како основа за остатокот од приказната.

Еден ден, Ерин покани Лора во текот на нејзината куќа за ноќ на девојките во. Лора била колеблива бидејќи знаела дека Ерин има сладок заб и била загрижена поради кршење на нејзината исхрана, но Ерин ја уверила Лора дека одлично ќе си поминат заедно. Како што седнаа да се израмни на нивните омилени ТВ шоу, Ерин изнесоа послужавник полн со прекрасен третира.

Чекор 2: Создадете ситуација во која нивните спротивставени навики доведуваат до лична интеракција
Со тоа што Ерин покани Лаура во текот на нејзината куќа, сакав да го претстави сценарио во кое Лора мораше да се соочи со нејзината исхрана избори во лицето на снисходење.

Лаура го погледна послужавникот и силно проголта, одолевајќи се на поривот да се нурне во слатките. Ерин ја забележа нејзината страшна реакција. “Знаете, можете да имате колаче или две”, рече Ерин. “Сте биле дисциплинирани за толку долго, мислам дека заслужуваат малку награда.”

Чекор 3: Воведете дијалог помеѓу ликовите кои го адресираат проблемот
Во овој чекор, се обидувам да ги потенцирам размислувањата и мислењата на ликовите во врска со нивните различни избори за храна, што може да послужи како почетна точка за можна резолуција.

Лора размислуваше за тоа за момент, но потоа таа одмавна со главата. “Ја ценам вашата понуда, Ерин, но направив посветеност кон себе, и не сакам да ја скршам. Можеме ли можеби да се најде нешто здраво да закуска на наместо тоа?”

Чекор 4: Покажете му на протагонистот што донесува одлука во согласност со нивните верувања
Во овој чекор, ја истакнувам решеноста на Лора да остане верен на своите диететски цели, што го открива нејзиниот карактер како силна волја и посветена.

Ерин првично беше изненадена од посветеноста на Лаура, но на крајот, таа кимна со договор. “Не е проблем. Ќе видам што можам да најдам “, рече таа додека одеше во кујната. Ерин ромотеше низ фрижидерот и најде некои стапчиња од морков и хумус. Таа го донесе во дневната соба и девојките среќно продолжи гледањето на нивните ТВ шоу додека munching на здрава ужинка.

Чекор 5: Претставете компромис што ги задоволува двата лика
Во овој чекор, сакам да демонстрирам дека Ерин и Лора го ценат своето пријателство доволно за да се приспособат на преференциите на едни со други, бидејќи Ерин се одлучува за поздрава опција за ужинка заради Лаура.

Ноќта на девојките во испадна да биде повеќе пријатна отколку што било од нив очекуваше. Се смееја, споделуваа приказни и одлично си поминуваа заедно, докажувајќи дека не е храната која формира пријателства, туку љубовта и поддршката што ја споделуваат едни со други.

Чекор 6: Завршете ја приказната со срцев заклучок
Завршувањето на приказната на овој начин ја засилува важноста на пријателството и емпатијата, што може да му помогне на читателот да се поврзе и да ја цени пораката на наративот.