Напишете некои нагласува за следниот напис:

Од страна на. Мартин Робинсон. Штрајф: Ryanair Мајкл О'Лири го откри својот прв пад на профитот за пет години, но одржува нивните услуги на клиентите се подобрува. Ryanair го претрпе својот прв пад на годишниот профит за пет години, но ја одржува својата многу злобна услуга за клиенти се подобрува “брзо”. Буџетот авиокомпанија има денес откри својот пост-данок профит беа осум проценти пониски во £426.5million (523million евра) до крајот на март 2014 - долу околу £37million на една година порано. Слајдот дојде и покрај ветувањето на шефот Мајкл О'Лири дека компанијата ќе 'запре непотребно. p****** луѓето исклучи' и лекување на клиентите “како на непријателот”. Денес главниот извршен директор ги опиша резултатите како разочарувачки, но рече напори. од септември повторно да се открие имиџот и репутацијата на Ryanair помогна. патничкиот сообраќај се зголеми за четири проценти во втората половина на годината. По години раст буџетската авиокомпанија беше принудена да издаде невидени две предупредувања за профит во изминатите 12 месеци. О'Лири, исто така, одлучи да понуди “пософистицирано” искуство на патниците, вклучувајќи го и ставањето крај на катењето за да се качи на неговите авиони нудејќи распределени седење за речиси 5 фунти. Како дел од ставањето крај на “прекумерната нагло” на авиокомпанијата, “оди во пеколот” култура, тој исто така вети строг рачен багаж. ограничувањата ќе бидат опуштени. Тој, исто така, вети дека нема премногу да ги казни патниците кои прават “вистинска. грешка” - како што е заборавање да ја донесат својата карта за влегување во авионот, што често. резултира со полнење од 70 фунти за да ги препечатат. Пад: Буџетската авиокомпанија - која беше критикувана дека ги третира своите патници “како непријателот” - неодамна беше принудена да го издаде своето второ предупредување за профит за една година пред овие разочарувачки резултати. Отворен: Г-дин О'Лири, кој има стекнато а. репутација како корпоративен loudmouth, е лицето на Ryanair за. речиси 20 години. Тој го видел преку две децении извонредна. раст. Авиокомпанијата, која оперира со повеќе од 1.600 рути од 68 бази очекува да лета 84,6 милиони патници во следната година. Генерално,. тие предвидуваат закрепнување на профитот за тековната година до. помеѓу £473 милиони и £505.6million. Во текот на следните пет години, авиокомпанијата планира да порасне на повеќе. од 110 милиони клиенти годишно, се вели. Г-дин O'Leary, кој има стекнато репутација како корпоративен loudmouth, е лицето на Ryanair за речиси 20 години. Но, во изминатите 12 месеци, под притисок над услугата на клиентите, тој рече дека сака да ги промени своите начини. Во текот на есента шарм офанзива возврати кога отворен магна. беше бомбардиран на Твитер, откако се согласи да биде домаќин на прашање и одговор. сесија од клиенти. Тој објави слика од себе на сајтот за социјално вмрежување облечен како leprechaun пред филдинг твитови. Многу. клиенти му кажаа на г-дин О'Лири каква “а***дупка” мислеа дека е - со. корисникот Ендрју Ридел прашувајќи го: “Дали сте случајно само ангажиран. Поранешниот шеф на публицитет на британскиот гас ќе Плум”. На. Шефот на Ryanair одговори: “Еј, не ме викај слива. Пудинг ќе биде повеќе. точни! , пред подоцна да признаам: “Јас сум а***дупка. Но, тие се уште. Сакај ме.