Прашање: Дин нарачал 2 големи пици кои секоја била исечена на 12 парчиња. Неговите пријатели Френк и Семи дојдоа да уживаат во некоја пица и да гледаат филм. Дин беше гладен и изеде половина од хавајската пица. Френк јадел само 3 парчиња хавајска пица и Семи изел една третина од пицата со сирење. Колку вкупно парчиња останаа?
Одговор: 2 пици беа нарачани и имаа по 12 парчиња за вкупно 2 * 12 = 24 парчиња. Дин јадеше 1/2 од 12 исечени пица па 12/2 = 6 парчиња беа оставени над. Семи јадеше 1/3 од 12 исечени пица па 12/3 = 4 парчиња беа оставени над. Дин јадеше 6 парчиња, Семи јадеше 4 а Френк имаше 3 па 6 + 4 + 3 = 13. Тие почнаа со 24 парчиња и 13 парчиња па 24 - 13 = 11 парчиња лево. Одговорот е 11.
[Прашање] Четири мали панда мечки и пет поголеми панда мечки јадат 25 фунти и 40 фунти на свежи бамбус зеле секој ден, соодветно. Колку килограми бамбус јадат 9-те панди за една недела?
[Одговор] Малите панда мечки јадат вкупно 4 х 25 = 100 фунти бамбус секој ден. Поголемите панда мечки јадат вкупно 5 х 40 = 200 фунти бамбус секој ден. Значи, 9-те панди јадат вкупно 100 + 200 = 300 фунти бамбус секој ден. Затоа, тие јадат вкупно 300 x 7 = 2100 фунти за една недела. Одговорот е 2100.
П: Месечниот буџет за храна на Луна е еднаков на 60% од нејзиниот буџет за изнајмување куќа додека нејзиниот буџет за телефонска сметка е 10% од нејзиниот буџет за храна. Ако вкупниот буџет на изнајмување куќи и буџет за храна е 240 долари, колку изнесува вкупниот месечен буџет на Луна за да ги плати сите тие трошоци?
О: Нека x биде буџет за изнајмување куќа на Луна. Вкупниот буџет за изнајмување куќа и храна е претставен со равенката x + (60x/100) = 240. Равенката станува 100x + 60x = 24000 по множење на секој термин со 100 за да се ослободи од фракцијата. Со комбинирање на слични термини, равенката станува 160x = 24000. Така, вредноста на x е 24000/160 = 150 што претставува буџет за изнајмување куќа. Значи, буџетот за храна на Луна е 240 долари - 150 долари = 90 долари. Нејзиниот буџет за телефонска сметка е $90 x 10/100 = $9. Затоа, месечниот буџет на Луна за сите тие трошоци изнесува 240 долари (куќа и храна) + 9 долари (телефон) = 249 долари. Одговорот е 249.
Прашање: Едуардо е учител. Тој минатата недела предавал 3 часови додека неговиот колега Френки предавал двојно што учи Едуардо. Колку часови предавале Едуардо и Френки вкупно?
Одговор: Френки научи 3 * 2 = 6 класи. Во комбинација, Френки и Едуардо предавале 3 + 6 = 9 часови. Одговорот е 9.
[Прашање] На станица, воз доаѓа на секои 5 минути оставајќи 200 патници и земајќи 320 други. Колку различни патници стапнуваат и излегуваат од воз на станицата во рок од еден час?
[Одговор] На секоја размена на патници има 200 + 320 = 520 различни луѓе. Еден час е 60 минути, па во текот на еден час, воз доаѓа 60 минути/час/5 минути/воз = 12 пати. Значи во текот на еден час, 12 возови * 520 патници/ воз = 6240 различни патници стапнуваат на и надвор од возот. Одговорот е 6240.
[Прашање] Рене може да заврши со читање на 30 страници за 60 минути. Лулу може да прочита 27 страници за 60 минути а Вишна може да прочита 25 страници за 60 минути. Ако веќе 240 минути читаат, колку страници вкупно завршиле со читање?
[Одговор]