Студент А:Еден прелета над кукавичкото гнездо е американски комедиско-драмски филм од 1975 година во режија на Милош Форман, базиран на романот “Еден прелета над кукавичкото гнездо” од 1962 година од Кен Кеси. Филмот ѕвезди Џек Николсон, и располага со поддршка на актерската екипа на Луиз Флечер, Вилијам Редфилд, Вил Сампсон, и Бред Dourif.

Кој напишал еден прелетал над гнездото на coocoos?
Студент Б: OK... За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Еден прелета над кукавичкото гнездо е американски комедиско-драмски филм од 1975 година во режија на Милош Форман, базиран на романот “Еден прелета над кукавичкото гнездо” од 1962 година на Кен Кеси.
Кен Кеси.

Студент А:Контекст: Тенџерето за топење е монокултурна метафора за едно хетерогено општество да стане похомогено, различните елементи “претопувајќи се заедно” во хармонична целина со заедничка култура или обратно, за едно хомогено општество да стане похетерогено преку приливот на странски елементи со различна културна позадина со потенцијална креација на дисхармонија со претходната култура. Историски гледано, често се користи за да се опише асимилацијата на имигрантите во САД. Метафората за топење заедно беше во употреба од 1780-тите. Точниот термин “тенџере за топење” дојде во општа употреба во САД откако беше употребен како метафора која опишува фузија на националности, култури и етноси во истоимената претстава од 1908 година.

Прашање: кој процес е централната идеја зад садот за топење на америките?
Студент Б: OK... За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Историски гледано, често се користи за да се опише асимилацијата на имигрантите во САД.
асимилација.

Студент А: Контекст: Вооружениот конфликт започна во 1775 година. Во 1776 година, Вториот континентален конгрес ја прогласил независноста на колониите како Соединети Американски Држави. Предводена од генералот Џорџ Вашингтон, ја доби Револуционерната војна со голема поддршка од Франција. Мировниот договор од 1783 година на новата нација ѝ ја дал земјата источно од реката Мисисипи (освен Канада и Флорида). Статутот на Конфедерацијата воспостави централна власт, но беше неефикасен во обезбедувањето стабилност, бидејќи не можеше да собира даноци и немаше извршен службеник. Конвенција во 1787 година напишала нов Устав кој бил усвоен во 1789 година. Во 1791 година, Бил на правата беше додаден за да се гарантираат неотуѓиви права. Со Вашингтон како прв претседател и Александар Хамилтон негов главен советник, беше создадена силна централна власт. Купувањето на територијата Луизијана од Франција во 1803 година двојно ја зголеми големината на САД. Втора и последна војна со Британија се водеше во 1812 година, која ја зацврсти националната гордост.

Прашање: кога станавме Соединетите Американски Држави?
Студент Б: OK... За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Во 1776 година, Вториот континентален конгрес прогласи независност на колониите како Соединети Американски Држави.
1776.

Студент А: Битката кај Галвстон беше поморска и копнена битка на Американската граѓанска војна, кога силите на Конфедерацијата под мајор генерал Џон Магрудер ги протераа окупаторските трупи на Унијата од градот Галвстон, Тексас на 1 јануари 1863 година.

Кој ја доби битката на галвстон во граѓанската војна?
Студент Б: