Напиши нагласува за овој напис:

Секој знае дека паузата може да биде тешка. Но, ако мислевте дека крајот на вашата последна врска е непријатно, поштедете мисла за овие поранешни љубовници чии текстуални пораки до нивните поранешни партнери се споделени со светот преку нов Instagram feed. Текстови од вашиот екс ветува на поттикнати љубовници, или оние кои скрши нивните срца шанса да ги споделат повеќето cringeworthy, лути, а понекогаш и срцепарателен пораки испратени од страна на нивните еднократни paramour. Ветувајќи “вистински текстови од вистински бивши”, сметката ги поканува поранешните момчиња и девојки шанса да го пропуштат својот гнев или да ја споделат својата забава, со испраќање слики од екранот на СМС разговорите преку е-пошта или преку Инстаграм. Веќе сметката има скоро 85,000 следбеници, со 44 мислења поставени на страницата за споделување фотографии откако беше поставена пред еден месец. Еве некои од најдобрите... и најлоши. Барем тој ја има својата мајка: Овој дечко не успеа да ја врати наклонетоста на неговиот еднократен пламен споделувајќи дека неговата мајка го направила “вкусно” месо од подарок од месо од неговата поранешна пред нивниот расцеп. За жал Кејли не беше импресиониран. Не толку pukka: Предавање назад едни со други имот може да биде еден од најтешките делови за растури. И овој поранешен пламен се чини дека сака да му даде уште еден истрел пред да побара враќање на книга на Џејми Оливер. Ја доби пораката уште? Барањето на овој поранешен брачен другар да се сретне за пијалок не слезе премногу добро, и беше проследено со прашање за правилен начин да се однесуваат на постапката за развод... пред нивниот разговор да биде споделен со Текстови од вашиот екс на Инстаграм. Учтиво барање: Оваа порака за добра ноќ беше исполнета со повеќе од малку гнев од “девојка на Адам”, но таа беше доволно љубезна да му понуди до нејзиниот љубовен ривал кога ќе заврши со него. Б е за лошо растури: Кажувам вашиот екс тие мирисаат и изгледа како карактер Сезам Стрит не може да оди надолу премногу добро една година по завршувањето на вашата врска, дури и ако тие не ве потсетам на Cookie чудовиштето. Тоа чисто чувство: По седум месеци можеби ќе помислите дека овој поранешен партнер би ја заменил нивната четка за заби. Лутина: Овој поттикнат љубовник изгледа повеќе од малку лут на советот на нивниот екс да се “разлади” и последователно извинување. Кратко и до точка? Гневот зад оваа текстуална порака се чини дека доаѓа преку гласно и јасно. Обидувајќи се да го направите да работи: Дури ни ветувањето за свадба и бебе, најверојатно, ќе го добие овој човек назад во добри книги неговата поранешна девојка откако ќе земе пари од нејзиниот паричник. Отпишете се: Надежите на овој поранешен партнер за справување со нивната поранешна љубов во многу на ист начин како несакана е-пошта не се појави да се работи. Промена на срцето: Повеќето бивши сметаат дека е борба да се запамети да не пијат и текст, а обидот на овој пијалок да ги покрие нивните пораки песни не беше голем успех или. Ѓаволот во маскирани: Повикувајќи некој сатаната е можеби малку значи, но овој поранешен партнер не чини да се подигање на фактот нивниот екс не сакаше да зборува. Heartfelt: Можеби тоа го зеде овој поранешен партнер долго време да дознаам нивниот поранешен љубовник не беше навистина заинтересирани.