Џон Вилијам Карсон (23 октомври 1925 - 23 јануари 2005) бил американски телевизиски водител, комичар, писател и продуцент. Најпознат е како водител на The Tonight Show во кој глуми Џони Карсон (1962-1992). Карсон доби шест награди “Еми”, наградата на гувернерот на телевизиската академија во 1980 година и награда “Пибоди” од 1985 година. Тој беше воведен во салата на славните на телевизиската академија во 1987 година.

На 1 мај 1972 година, шоуто било преместено од Триесет Рокфелер Плаза, Њујорк, во Бурбанк, Калифорнија, поради близината на студиото со познатите личности. Карсон често се шегуваше за “прекрасниот центар на Бурбанк” и се осврна на “прекрасниот центар на Бејкерсфилд”, што ја поттикна градоначалничката на Бејкерсфилд, Мери К.Шел да го чиде Карсон и да го покани во нејзиниот град за да ги види подобрувањата направени во текот на раните 1980-ти. Од јули 1971 година, Карсон престана да биде домаќин на пет емисии неделно. Наместо тоа, понеделниците прикажуваа гостин домаќин, оставајќи го Карсон да биде домаќин на другите четири неделни ноќи. Емисиите беа видеоснимени во Бурбанк во 5:30 часот, се хранеа од таму до станиците на централната и источната временска зона преку телевизиска линија на крос-кантри во 8:30 часот по пацифичко време (11:30 часот по источно време), а подоцна испратени од Бурбанк до станиците на временската зона на Пацификот во 11:30 часот по пацифичко време. Бидејќи само две гасови потекнуваат од Бурбанк, централните станици за временска зона ја добија Источната храна еден час порано во 10:30 часот по локално време, а планинските временски станици ја добија храната за временска зона на Пацификот еден час подоцна во 12:30 часот по локално време. Во 1980 година, на барање на Карсон, шоуто го намали својот 90-минутен формат на 60 минути на 16 септември; Tomorrow на Том Снајдер додаде половина час за да го пополни испразнетото време. Џоан Риверс стана “постојан” гостин домаќин од септември 1983 година па се до 1986 година. The Tonight Show се врати на користење на ротирачки гостински домаќини, вклучувајќи го и стрипот Georgeорџ Карлин. Џеј Лено потоа стана ексклузивен гостин домаќин во есента 1987 година. Лено се пошегува дека иако другите гостински домаќини ги зголемиле своите такси, тој го задржал своето ниско ниво, уверувајќи се повеќе резервации. На крајот, понеделникот вечер беше за Лено, вторник за Најдоброто од Карсон--реемитувања обично датира од една година порано, но повремено од 1970-тите. Иако распоредот за работа на Карсон стана повеќе атенуиран, Вечерва остана толку успешен што неговата компензација од NBC продолжи да расте; до средината на 1970-тите, тој стана најплатената личност на телевизија, заработувајќи околу 4 милиони долари годишно (15,008,000 долари денес), не вклучувајќи ги појавувањата во ноќните клубови и неговите други бизниси. Тој одби многу понуди да се појави во филмови, вклучувајќи насловни улоги во The Thomas Crown Affair и улогата на Џин Вајлдер во Blazing Saddles. Тој, исто така, ја одби понудата на режисерот Мартин Скорсезе да ко-глуми со Роберт Де Ниро во филмот од 1983 година Кралот на комедијата, улогата на водител на ТВ ток-шоу потоа одејќи кај Џери Луис. Како признание за неговата 25-годишнина на The Tonight Show, Карсон доби лична награда Пибоди, одборот велејќи дека “станал американска институција, збор за домаќинство, [и] најшироко цитиран Американец”. Тие исто така рекоа дека “почувствувале дека дошло време да ги препознаат придонесите што Џони ги има направено за телевизијата, за хуморот и за Америка”.

Што беше домаќин во Бурбанк?