Расудување и одговор: За да има пет 3 - парче сетови, тој треба да има вкупно 5 * 3 = 15 чевли,. Ако веќе поседува три чевли, тогаш треба да купи 15 - 3 = 12 дополнителни чевли. Бидејќи секој пар чевли вклучува две чевли, тој треба да купи вкупно 12/2 = 6 пара чевли.
Одговорот: 6
Што беше прашањето?
Прашање: Коџер е тринога мрзеливост. Тој има предизвик време за купување чевли бидејќи продавниците ги продаваат само чевлите во парови. Ако веќе го поседува 3-делниот сет чевли што го носи, колку пара чевли треба да купи за да има 5 комплетни 3-делни комплети чевли?

Камионот за ѓубре поминува низ соседството на Даниел 3 дена. Во првата недела се акумулираат 200 * 3 = 600 килограми ѓубре. Во втората недела се акумулира половина од количината на ѓубре, што е 600/2 = 300 кг ѓубре. Во текот на 2 недели, се акумулираат 600 + 300 = 900 кг ѓубре.
Одговорот: 900
Обратно инженерство прашањето: Камионот за ѓубре поминува низ соседството на Даниел во вторник, четврток и сабота. Во секоја колекција на ѓубре се зема во просек 200 кг. Поради опструкција во патиштата кои водат кон соседството на Даниел, камионот за ѓубре престанува да поминува две недели. Во текот на првата недела, луѓето во соседството на Даниел го трупаат дополнителното ѓубре околу депонијата, во текот на втората недела применуваат политика на намалување на нивната количина ѓубре на половина. Колку килограми ѓубре се натрупале во соседството на Даниел во текот на 2-те недели?

Расудување и одговор: Секоја доза е 375 * 2 = 750 mg. Тој го зема 24/ 6 = 4 пати. Значи тој зема 750 * 4 = 3000 mg на ден.
Одговорот: 3000
Што беше прашањето?
Прашање: Џејмс зема 2 таблети Tylenol кои се 375 mg секоја, на секои 6 часа. Колку mg зема еден ден?

Гордон служи 20 x 7 = 140 оброци во својот прв ресторан неделно. Тој служи 40 x 7 = 280 оброци во неговиот втор ресторан неделно. Во третиот ресторан, тој служи 50 x 7 = 350 оброци неделно. Затоа, тој служи 140 + 280 + 350 = 770 оброци вкупно неделно.
Одговорот: 770
Обратно инженерство прашањето: Гордон поседува 3 ресторани, неговиот прв ресторан служи 20 оброци, неговиот втор ресторан служи 40 оброци, а неговиот трет ресторан служи 50 оброци дневно. Колку оброци служат неговите 3 ресторани неделно?

Расудување и одговор: Шејн даде Марк 14 * 3 = 42 копчиња. После тоа Марк имаше 42 + 14 = 56 копчиња. Потоа Марк даде 56/2 = 28 копчиња на Шејн. Кој остави Марк со 28 копчиња.
Одговорот: 28
Што беше прашањето?
Прашање: Марк го започна денот со 14 копчиња. Неговиот пријател Шејн му даде 3 пати поголема количина на копчиња. Тогаш неговиот друг пријател Сем праша дали може да има половина од копчињата на Марк. Со колку копчиња заврши Марк?

Расудување и одговор: Ако цената на дополнителна мечка падне за педесет по првото купување, цената на секоја дополнителна мечка е 4,00 долари - 0,50 долари = 3,50 долари. Бидејќи Воли купил 101 мечки, тој бил обвинет за педесет центи помалку на 101 - 1 = 100 мечки. Вкупната цена за 100 мечки е 100 * $3.50 = $350. За 101 мечки, Воли плати вкупно $350 + $4 = $354.
Одговорот: 354
Што беше прашањето?
Прашање: