Прашање: Време беше Кели да ги собере своите моркови што ги имаше засадено во три различни кревети. Во првиот кревет таа извади 55 моркови. Во вториот кревет извадила 101 морков и во третиот кревет извадила 78 моркови. Таа откри дека 6 моркови тежат една фунта. Колку килограми моркови берба Кели?
Одговор: Таа извади 55 + 101 + 78 = 234. 6 моркови тежат една фунта па 234/6 = 39 фунти морков. Одговорот е 39.
[Прашање] Рокси има 7 цветни растенија во нејзината градина. Таа има двојно повеќе плодни растенија од нејзините цветни растенија. Во саботата, таа оди во расадникот и купува 3 цветни растенија и 2 плодни растенија. Во неделата, таа му подарува 1 цветно растение и 4 плодни растенија на нејзиниот сосед, Рони. Колку растенија остануваат во нејзината градина?
[Одговор] Бројот на цветни растенија на Рокси е 7. Нејзиниот број на плодни растенија е 7 x 2 = 14. Во саботата, нејзиниот број на цветни растенија е 7 + 3 = 10. Во саботата, нејзиниот број на плодни растенија е 14 + 2 = 16. Во неделата, бројот на цветни растенија е 10 - 1 = 9. Во неделата, нејзиниот број на плодни растенија е 16 - 4 = 12. Преостанатиот број на растенија на Рокси во нејзината градина е 9 + 12 = 21. Одговорот е 21.
П: Аманда е пронајдат колку вреќи на трева семе таа треба да се купи за да се покријат нови многу градот се претвора во парк. Партијата мери 120 стапки за 60 стапки. Еден дел кој мери 40 стапки на 40 стапки ќе биде покриен со бетон, а остатокот треба да биде покриен со семе од трева. Секоја торба со семе од трева покрива 56 квадратни стапки. Колку вреќи со семе од трева и требаат на Аманда?
О: Прво пронајдете ја површината на многу со множење на ширината и должината: 120 ft * 60 ft = 7200 sq ft. Потоа пронајдете ја површината на плоштадот покриена со бетон: 40 ft * 40 ft = 1600 sq ft. Потоа одземете ја бетонската површина од вкупната површина за да ја пронајдете тревната површина: 7200 sq ft - 1600 sq ft = 5600 sq ft. Конечно, поделете ја оваа област со областа што секоја торба ја покрива за да го пронајдете бројот на кеси: 5600 квадратни фути/56 квадратни фути/торба = 100 кеси. Одговорот е 100.
Прашање: Лорен испрати 65 парчиња пошта во понеделникот, 10 повеќе парчиња пошта во вторникот отколку во понеделникот, 5 помалку во средата отколку во вторникот, а 15 повеќе парчиња пошта во четвртокот отколку во средата. Колку парчиња пошта испрати Лорен?
Одговор: Лорен испрати 65 + 10 = 75 парчиња пошта во вторникот. Тој испрати 75 - 5 = 70 парчиња пошта во средата. И испрати 70 + 15 = 85 парчиња пошта во четвртокот. Затоа, тој испрати 65 + 75 + 70 + 85 = 295 парчиња пошта. Одговорот е 295.
[Прашање] Постојат три кофи со семиња означени како А, Б и Ц со 100 семиња. Во кофата А има уште десет семиња отколку во кофата Б, а кофата Б има 30 семиња. Колку семиња се во кофа Ц?
[Одговор] Кофата А има 10 повеќе семиња од кофата Б: така има 10 семиња + 30 семиња = 40 семиња во кофа А. кофа А и кофа Б имаат 40 семиња + 30 семиња = 70 семиња заедно. Ако во сите кофи има 100 семиња, тогаш кофата Ц има 100 семиња - 70 семиња = 30 семиња. Одговорот е 30.
[Прашање] За време на празниците, Ленс работи како трговец. Тој работи 35 часа неделно, се шири подеднакво во текот на 5 работни дена. Ако Ленс заработува 9 долари на час, колку прави на секој работен ден?
[Одговор]