Овој филм мора да биде рангиран како еден од најпознатите вознемирувачки и апсење филмови во години. Тоа е еден од ретките филмови, можеби и единствениот, кој всушност ми даде трепери: дури ни Сало на Пазолини, на кој овој филм носи споредба, не ми влијаеше така. Гледав одекнувања во филмот од филмаџии како Пазолини, Фасбиндер и други. Морав да се запрашам, што беше тоа во врска со филмот што ме натера да се чувствувам како да го направив? Мислам дека одговорот би бил дека гледав хорор филм, но оној што им пркоси или дури ги уназадува конвенциите на споменатиот жанр. Вообичаено, во хорор филм, ужасни и застрашувачки работи ќе се случат, но на маргините на цивилизираното општество: напуштени куќи, пусти хотели, замоци, црковни дворови, мртовечница итн Ова справување со предметот во ужас е, мислам, еден вид одбранбен механизам, принцип на темнина и нетранспарентност што функционира како еден вид проективен простор за желбите и стравовите на гледачот. Значи, од оваа перспектива, Hundstage не е хорор филм; тоа се одвива во сосема нормално општество, и така не се плетка во хистриониката на хорор филмот. Но, она што го гледате е поместувањето на одредени клучни тематики од хорор жанрот, особено во врска со телото и неговото прекршување, фазите на страв и тортура низ кои може да се стави. Она што го прави Зајдл е да ги користи поставките на едно секојдневно, среднокласно општество како сцена на која е пренесена повторлива игра на сексуална агресија, осаменост, недостаток и нарушување на интимноста и интегритетот: токму темите што би ги нашле во ужасот, но подложени на принцип на светлина и транспарентност од кој нема бегање. Токму во рамките на ова поместување престојува моќта на филмот на Зајдл. Hundstage се занимава со овие работи како функција на секојдневието, ги прикажува во количничкото повторување, наместо како сајтови на екстремитет и катарза - потег што би го сретнале во споменатиот хорор жанр. Една важна референтна точка тука е Рајнер Вернер Фасбиндер. Фасбиндер, исто така, имаше начин на мешање на политичкото со личното во неговите филмови, тактика на мелодрамата што му овозможи да се занимава на сериозен, па дури и морален начин со политички прашања како расизам, доминација, желба, прашања во врска со сопственоста, сексуалната сопственост и контрола, фашизмот и капитализмот итн тактиката на Сејдл за правење на механизмите на секојдневното општество предмет на неговиот филм го става во непосредна близина со Фасбиндер; како овој германски сојузник, тој има еден вид политичка визија за општеството за која смета дека е негова одговорност да ја изнесе во својата филмови. За време на семинарот на Филмскиот фестивал во Гетеборг оваа година, на кој Зајдл беше гостин, тој беше запрашан зошто би имал толку многу случаи на прекршени, потчинети жени во Хундстејџ, но не и случаи на жена која го возвраќа ударот, ослободувајќи се себеси. Сејдл одговорил дека некои можеби гледаат на тоа како неморално да се покажува насилство врз жените, но дека тој самиот сметал дека би било неморално да не го покаже тоа. Уметничка изјава добра како и секоја, мислам. Ви благодарам.

Дали чувството на овој преглед е позитивно или негативно?
Изберете го вашиот одговор од:
I. негативен
II. позитивен