Lonely Hearts Club Band на Sgt. Pepper е осмиот студиски албум на англиската рок група Битлси. Објавен на 26 мај 1967 година во Обединетото Кралство и 2 јуни 1967 година во САД, тоа беше непосреден комерцијален и критички успех, поминувајќи 27 недели на врвот на табелата за албуми во Велика Британија и 15 недели на број еден во САД. На издавање, албумот беше пофален од огромното мнозинство на критичари за неговите иновации во музичката продукција, текстописците и графичкиот дизајн, за премостување на културната поделба помеѓу популарната музика и високата уметност и за обезбедување на музичко претставување на нејзината генерација и современата контракултура.

По завршувањето на Sgt Pepper, но пред комерцијалното издавање на албумот, Битлси однеле ацетатен диск од албумот на американскиот пејач Cass Elliot's flat off King's Road во Челзи, каде што во шест наутро го свиреле со полна јачина на звук со звучници поставени во отворени прозорски рамки. Пријателот на групата и поранешен агент на печатот, Дерек Тејлор, се сетил дека жителите од соседството ги отвориле прозорците и без поплака го слушале она што го разбирале дека е неиздадена музика на Битлси. На 26 мај 1967 година, на Sgt. бибер му беше дадено побрзано ослободување во Велика Британија, каде што првично беше закажано за 1 јуни. Ослободувањето на САД следеше на 2 јуни. Тоа беше првиот албум на Битлси каде преслушувањата на песни беа потполно исти за верзиите во Велика Британија и САД. Осмиот ЛП на бендот, дебитираше во Велика Британија на број еден - каде што остана 22 последователни недели - продажба на 250.000 копии во текот на првите седум дена. На 4 јуни, на Jimi Hendrix Experience отвори претстава во театарот Савил во Лондон со нивната изведба на насловната нумера. Епстајн бил сопственик на Савил во тоа време, а Харисон и Макартни присуствувале на настапот. Макартни го опиша моментот: “Завесите летаа назад и [Хендрикс] дојде одење напред играјќи 'Sgt. пипер'. Тоа е прилично голем комплимент во книгата на никого. Го ставив тоа како една од големите почести на мојата кариера”. Langdon Winner на списанието Rolling Stone се сеќава: Најблиската западна цивилизација дојде до единство откако Конгресот на Виена во 1815 година беше неделата кога беше издаден албумот Sgt. Pepper. Во секој град во Европа и Америка радиостаниците свиреа [it]... и сите слушаа... тоа беше најневеројатното нешто што некогаш сум го слушнал. За кратко беше унифицирана непоправливата фрагментирана свест на Западот, барем во главите на младите. Sgt. бибер беше широко сфатен од слушателите како саундтрак на “Лето на љубовта”. Според мислењето на Рајли, албумот “ги привлече луѓето заедно преку заедничкото искуство на поп во поголем обем од кога било досега”. Американските радио станици го прекинаа редовното закажување, свирејќи го албумот виртуелно нон-стоп - често од почеток до крај. Ја окупираше позицијата број еден на Билборд Топ ЛП во САД за 15 недели, од 1 јули до 13 октомври 1967 година. Со 2,5 милиони продадени копии во рок од три месеци од неговото издавање, првичниот комерцијален успех на Sgt. Pepper го надмина оној од сите претходни албуми на Битлси. Ниту една од нејзините песни не биле издадени како синглови во тоа време.

Постави прашање во врска со овој напис.