Напишете наслов за овој напис:

ЗЛО БАЈКА Анџелина Џоли ѕвезди во “Maleficent”.

Оваа година се одбележува 200-годишнината од бајките на Грим. За да го прослават биведесетгодишното, голем број филмски, книжни и театарски адаптации се во делата.

Оваа недела најпродаваниот британски писател на фантазии Филип Пулман објави “прераскажување” на приказните во неговата “Бајки од браќата Грим”. Г-дин Пулман избрал 50 од оригиналните 210 приказни кои двајцата браќа ги собрале и објавиле во 1812 година под наслов “Kinder und Hausmärchen” или “Детски и домашни приказни”.

Г-дин Пулман, кој ги вклучуваше најпознатите и некои повеќе нејасни, отсечени на оригиналните верзии - кои вклучуваат насилство, осакатување и многу напуштање на децата - додавајќи свој глас каде што мислеше дека тоа ќе ја подобри приказната, вели тој.

Гема Артертон и Џереми Ренер како Хансел и Гретел.

“Овие приказни можат да се менуваат секогаш кога ќе им кажете - може да бидете смешни, ако сте смешен раскажувач, и ако сте добри во неизвесност, можете да ги направите посуспензивни”, вели тој.

Г-дин Пулман прави топчести наметки на Пепелашка, кои се појавуваат магично во гранките на леска дрво, бојата на “starвездена светлина” и “месечева светлина” наместо злато и сребро. Тој додава брз дијалог и ги подобрува џингловите што ги придружуваат многу приказни, што ги прави построги и посложени. Повремено, тој менува крај.

Во “Farmerkin” Пулман спасува невин пастир на Grimms беше убиен надвор и казнува conniving свештеник, бидејќи се чини дека “повеќе само сите околу.”

Додека г-дин Пулман не се скиташе далеку од оригиналните верзии, други ги обликуваа приказните за да се вклопат во модерната публика.

“Приказните преживуваат и денес затоа што се толку лесно прилагодливи на модерниот живот”, вели научникот од бајките Џек Зипс, кој додава дека тие ни обезбедуваат “контра свет” каде што преовладува социјалната правда, а малата личност триумфира и злобните луѓе се казнуваат, вели тој.

2012 година е 200-годишнината од бајките на Грим.

Парамаунт го издава “Хензел и Гретел: Ловци на вештерки” во јануари, “Матрикс” - како 3-Д пресврт на приказната за напуштеното дете. Невиниот брат и сестра сите се пораснати и станаа ловци на глави - со вкус за крв од вештерки.

И во 2014 година, Волт Дизни Слики ќе го објави “Maleficent”, прераскажување на приказната “Заспаната убавица” од гледна точка на злобната самовила, во која глуми Анџелина Џоли.

Линда Вулвертон, која го напиша сценариото за филмот, вели дека сега ќе ги разбереме мотивациите на самовилата. “Тоа го прави за повеќе интересен карактер”, вели таа. “Инаку приказната е дводимензионална и здодевна, а луѓето нема да ја купат”.

Два филмови во живо акција “Пепелашка”, еден од Дизни и друг од Универзал, исто така, се во развој. Трета верзија на приказната, “Роџерс и Пепелашка на Хамерштајн”, доаѓа на Бродвеј во јануари.

“Сметаме дека ова се кратки мали приказни за култура стара 200 години и сите сме се промениле, но тие сè уште се толку грчевити како и секогаш”, вели г-дин Пулман. “Тие се занимаваат со основни човечки ситуации, кои се со нас и секогаш ќе бидат со нас, бидејќи човечките суштества не се менуваат многу со текот на времето”.