Еве една статија:

Во саботните вечери сакаме да одиме со протокот. Доста сме импулсивни. Ако ништо не се случува и ние сме навистина уморни ние ќе одиме во кревет во 10 часот но ние би можеле подеднакво се погледне во нашите часовници и да си одат, “О мојот збор, тоа е два часот наутро!”

Понекогаш и јас ќе имаат еден куп на пријатели во текот на вечера, но почесто отколку не јас ќе се стави на свила врвот, слаби хеланки и потпетици и талкаат во градот со Крег да се исполнат кој и да е околу за пијалаци и вечера. Ние се допаѓа Хадсон Steakhouse кој не се топи-во-на-уста стекови. Или можеби ќе истераме до замокот Комб, каде што има многу убави места за јадење.

Јас сум обично прилично среќен да се направи на возење и нека Крег имаат пијалаци. Обожавам да го возам мојот електричен автомобил. Кога се натпреварував го поминав целиот мој живот патувајќи во авиони низ целиот свет што не е многу добро за околината па добро е чувството да знаеш дека се возиш наоколу во автомобил кој нема емисии или гориво и може само да биде вклучен ноќе.

Во недела утра можеби ќе влезам во мојот автомобил и ќе одам и малку ќе се гушнам со Ное, мојот двенеделен внук. После тоа Крег и јас веројатно ќе одат на ручек со моите родители кои живеат само надвор Бат. Баба ми живее со нив и сака да има традиционален неделен ручек. Мајка ми секогаш прави многу добро јаболко да се распадне. После тоа ние ќе се влезе во нашите wellies и изгори надвор од калории. Во моето детство тато ќе ги облечеше чизмите за одење по ручекот и ќе речеше: “Право, ние сме исклучени! ' Пет часа подоцна сè уште ќе одевме. Сè уште го сакам тоа.

Ејми го освои златото на Зимските олимписки игри во Ванкувер во 2010 година

Она што навистина недостасува од мојот живот е куче. Сум сакал еден, бидејќи јас бев мало девојче и моите пријатели ме знаат како “куче гледачка Ејми”, бидејќи јас сум секогаш среќен да babysit кучиња на другите луѓе. Речиси купив унгарска Визла, но потоа ја добив работата Gadget Show и сфатив дека ќе одам нагоре и надолу помеѓу Бат и Бирмингем, каде што е студиото, и многу патувам во странство, што не би било фер. Но, штом работите се смири, јас ќе одам да се добие куче на моето.

Ниту еден од нас не спие во недела вечер. Крег често мора да стане во пет часот во понеделникот наутро за да стигне до својот камп на Армијата оддалечен час и половина. И можеби ќе треба да фатам ран воз за Бирмингем. Но, си легнувам мислејќи колку сум среќен и покрај сите патувања, раните утра и доцните ноќи. Ја сакам авантурата и лудоста на мојата работа. Еден момент сум на софа прави линии до камера, што ме плаши малку, следниот сум на велосипед летање на небото со падобран.

Мрсна лажица или Мишелин ѕвезда?

Одмор на плажа или скијачка патека?

Плажа одмор. Мразам студ!

Не можам да танцувам, но би сакал да учам танго.

Роџер Мур или Шон Конери?

Шон Конери. Јас сум голем рано Бонд фан.

iPad. И мене ми се допаѓаат соодветни книги.

Кога морав да скокаат во мраз ладна вода во Арктикот за ТВ шоу 71 Степени Северна.

А-листа ѕвезди сонувате за средба?

Бред Пит и Анџелина Џоли. Тие се многу инспиративна двојка.

Ејми Вилијамс е амбасадор на GoultraLow демонстрирајќи ги придобивките и заштедите на трошоците на ултра-ниската емисија Nissan LEAF

Напиши наслов за тоа.