Коските на Оракл, познати и како “школки од желка” или “коски од змеј”, се користеле широко во античка Кина, особено за време на династиите Шанг (во 1600-1046 пр.н.е.) и Западен Џоу (1046-771 пр.н.е.), за гатање. Употребата на коски од оракл служеше како суштински медиум во предвидувањето на идните настани, решавањето на неизвесностите и барањето насоки од предците и божествата во различни аспекти на животот, вклучувајќи земјоделство, временски услови, војување и здравствени проблеми. Оваа практика, позната како пироманија, одиграла централна улога во процесот на донесување одлуки на владејачката класа и била значајна компонента на древната кинеска култура и религија.

Оракловите коски најчесто се правеле од пластрони од желки (долните школки) и воловите скапули (рамени коски), но повремено се користеле и други животински коски. Процесот на гатање, практикуван од специјализирани гатачи, следеше одредени чекори:

1. Подготовка: Коските на оракулот беа исчистени, полирани, и имаа мазна површина подготвена за впишување на прашањата. Тие често беа дупчат со мали дупки за да ја контролираат насоката и моделот на пукнатини што ќе се формираат за време на процесот на гатање.

2. Натпис: Прашањата беа испишани врз коските со остра бронзена или камена алатка. Овие натписи, напишани во рана форма на кинеска скрипта позната како “скрипта за коска на оракл”, обично би се осврнале на божества, предци или природни елементи, барајќи насоки или објаснувања за одредени ситуации.

3. Дивинација: Гатачот ја постави оракулската коска над оган или нанесе топлина со загреана метална шипка врз подготвените дупки. Топлината ќе предизвика коска да попуштат, производство на различни модели и линии.

4. Толкување: Гатачот тогаш би ги толкувал обрасците и пукнатините за да даде одговор на прашањето. Одговорот често бил испишан заедно со оригиналното прашање на оракулската коска, создавајќи постојан запис за процесот на дивинација и резултат.

5. Зачувување: Оракулските коски кои биле користени за гатање биле внимателно складирани, често во јами, бидејќи се сметале за свети предмети кои држеле значителна духовна моќ. Со текот на времето, големи збирки на коски од оракул биле акумулирани и зачувани.

Откривањето на овие испишани коски на оракул во голема мера го збогати нашето разбирање за древната кинеска историја, култура и јазик. Тие нудат вреден поглед во системите на верување, политичката структура, социјалните обичаи, па дури и секојдневниот живот на луѓето кои живеат во тој период. Дополнително, скриптата на коските на оракул е најраната препознатлива форма на пишан кинески, кој обезбедува витални информации за проучување на развојот на кинескиот систем за пишување и јазик.

Во краток преглед, Кинезите користеле коски од оракул како алатка за дивинација за да бараат водство од предците и божествата во различни аспекти на животот. Оваа практика беше длабоко вкоренета во древната кинеска култура и одигра клучна улога во процесите на донесување одлуки кај владејачката класа. Натписите пронајдени на овие коски од оракул оттогаш станаа непроценливи ресурси за проучување на древната кинеска историја, јазик и верувања.