Прашање: За домашна задача, наставникот на Хуан ги замолил сите во класот, да ги запишат различните видови превоз (автомобили, камиони, велосипеди, скејтборди итн.) што ги виделе на пат кон дома тоа попладне. По училиште, Хуан одеше дома и го виде следново: 15 автомобили, 3 велосипеди, 8 пикап камиони и 1 трицикл. Колку гуми вкупно имаше на возилата што ги виде Хуан?
Одговор: Тој видел 15 автомобили и 8 камиони па 15 + 8 = 23 возила. Тие 23 возила имаат по 4 тркала па 23 * 4 = 92 тркала. Велосипедите имаат по 2 тркала и тој видел 3 велосипеди па 2 * 3 = 6 тркала. Трициклите имаат по 3 тркала и тој видел 1 трицикл па 1 * 3 = 3 тркала. Вкупно, Хуан видов 92 + 6 + 3 = 101 тркала. Одговорот е 101.
[Прашање] Тед треба да купи 5 банани и 10 портокали. Ако бананите чинат по 2 долари и портокалите чинат по 1,50 долари. Колку пари му се потребни на Тед за купување на 5 банани и 10 портокали?
[Одговор] Тед треба 5 банани и секој од нив чини $2. За купување на банани, на Тед му требаат 5 * 2 = 10 долари. Бидејќи на Тед му требаат 10 портокали и секој од нив чини 1,50 долари, на Тед му требаат 10 * 1,5 = 15 долари за да ги плати портокалите. Сите заедно на Тед му требаат 10 долари за бананите и 15 долари за портокалите, па комбиниран на Тед му требаат 10 + 15 = 25 долари за купување на сите производи. Одговорот е 25.
П: Џон сака да изгуби тежина. Тој јаде 1800 калории на ден и согорува 2300 на ден. Ако треба да согори 4000 калории за да изгуби 1 фунта колку дена ќе му требаат за да изгуби 10 килограми?
О: Тој согорува 2300 - 1800 = 500 калории на ден. Тој треба да изгори 4000 * 10 = 40.000 калории за да ја погоди својата цел. Тоа значи дека ќе му бидат потребни 40.000/500 = 80 дена. Одговорот е 80.
Прашање: Јаболкница произведе 200 јаболка во одредена сезона. Дрвото направило 20% помалку плодови следната сезона, но производството на плодови од дрвја во втората сезона двојно се зголемило во текот на третата сезона. Пресметајте го вкупниот број на плодови што јаболкницата пораснала во трите сезони.
Одговор: Ако дрвото произвело 200 јаболка во првата сезона, имало 20/100 * 200 = 40 помалку плодови во втората сезона. Вкупното производство од јаболкницата во втората сезона е 200 - 40 = 160. Во двете сезони, јаболкницата произведе 160 + 200 = 360 плодови. Јаболкницата двојно го зголеми бројот на плодови што ги произведе во третата сезона, во вкупна вредност од 160 * 2 = 320. Во трите сезони, јаболкницата произведе 320 + 360 = 680 јаболка. Одговорот е 680.
[Прашање] Jamesејмс гради зграда од 20 приказни. Првите 10 приказни се високи по 12 стапки секоја. Останатите подови се секој 3 стапки повисоки. Колку е висока зградата?
[Одговор] Првите 10 спрата се 10 * 12 = 120 стапки. Постојат останатите 20 - 10 = 10 приказни. Тие се секој 12 + 3 = 15 стапки. Значи, тие приказни се 15 * 10 = 150 стапки. Значи вкупната висина е 120 + 150 = 270 стапки. Одговорот е 270.
[Прашање] Гери има 6 фунти брашно. Тој ќе користи 4 килограми брашно за да направи колачи за кои се потребни 0,5 фунти брашно. Останатите 2 фунти брашно ќе се користат за печење кекси, за кои е потребно 1/5 фунти брашно. Тој планира да ги продаде колачите за по 2,5 долари а кексите за по 1 долар во продажбата на пече во училиштето. Колку ќе заработи Гери?
[Одговор]