Наслов: “$5000: Лов за распродажбата на Виктор Кроули”

Чекор 1: Воспоставување на главните ликови и поставување
- Поставување: Дистописки, пост-апокалиптичен свет каде зомби предводени од Зомби Оверлорд, ги прегазија градовите.
- Протагонисти: Група преживеани - Џек (екс-воен офицер), Луна (медицинска сестра), Сем (теоретичар на заговор), и Сара (механичар).
- Антагонист: Зомби Оверлорд и неговиот приврзаник, Касапот - застрашувачка реанимирана фигура од минатото, Виктор Кроули.

Чекор 2: Поставете го конфликтот
Зомби Оверлорд става распродажба од 5000 долари за секој кој може да му ја донесе главата на Виктор Кроули. Тој верува дека добивањето на главата на Виктор Кроули ќе ја засили неговата моќ и доминација.

Чекор 3: Мотивација на протагонистите
Преживеаните учат за распродажбата на пресретнат радио пренос. Сем, теоретичарот на заговор, ја убедува групата дека добивањето на главата на Виктор Кроули може да отклучи скриена слабост во Зомби Оверлорд, бидејќи ниту еден непријател не наградува толку висока распродажба без причини. Групата одлучува да го лови Виктор Кроули и да ја искористи главата за да ги ослабне Зомби силите.

Чекор 4: Патувањето и предизвиците
Протагонистичката група патува низ предавнички територии зафатени со зомби и други непријателски групи. Тие собираат индиции и парче заедно историјата на вознемирувачко потекло Виктор Кроули е. Тие се надминат различните пречки, зајакнување на нивното другарство, и спаси преживеаните на нивниот пат.

Чекор 5: Конфликтот со Виктор Кроули
Водена од истражувањето на Сем, групата ја лоцира јамата на Виктор Кроули, позната како,, Касапот”, и влегува во застрашувачка битка. Соочувајќи се со стапици, смртоносно оружје и немилосрдната упорност на натприроден убиец, групата мора да се потпре на нивните wits и вештини за да преживее.

Чекор 6: Падот на Виктор Кроули
И покрај тоа што губат еден од своите (Сем), протагонистичката група успева да го порази Виктор Кроули. Луна, со своето медицинско знаење, открива заспана слабост во анатомијата на Кроули, која тие ја експлоатираат за да го неутрализираат и победат, добивајќи му ја главата.

Чекор 7: Конечна пресметка со зомби Overlord
Вооружена со главата на Виктор Кроули, преживеаната група се соочува со Зомби Оверлорд. Џек, екс-воен офицер, донесува план за искористување на потенцијалната моќ на главата против Зомби Оверлорд. Главата открива скриен извор на моќта на Зомби Оверлорд, а Џек го оневозможува тоа, што резултира со губење на контролата над зомби ордите.

Чекор 8: Резолуција и надеж за подобра иднина
Со Zombie Overlord поразен и зомби во безредие, преживеаните ја искористи можноста да се обединат останатите луѓе и да започне обнова на општеството. Иако иднината останува неизвесна, Џек, Луна и Сара наоѓаат утеха во знаејќи дека му дале шанса на човештвото да се бори.

Накратко, “5000 долари: Ловот за Баунти на Виктор Кроули” се врти околу група преживеани кои се обидуваат да го ловат Виктор Кроули, и ја користат потенцијалната моќ на неговата глава за да го победат Зомби Оверлорд, кој понудил распродажба од 5000 долари за главата на Кроули. По патот, групата се соочува со неволји и прави жртви, на крајот зајакнување на човештвото со нова надеж во дистописки свет.