Ако се чувствувате како би сакале да истражувате повеќе од Шпанија за време на вашиот престој, тогаш зошто да не ги посетите другите градови со воз? возовите во Барселона нудат лесен начин да се излезе од градот.

Патувањето со воз е еден од најудобните и најпогодни начини за истражување на различни градови во Шпанија. Земјата може да се пофали со добро развиена железничка мрежа која ги поврзува поголемите градови и градови, дозволувајќи им на туристите како тебе да го доживеат и ценат богатото шпанско наследство, уметност, гастрономија и природна убавина на разни места.

Еве еден подетален пристап за истражување на Шпанија со воз од Барселона:

1. Изберете ги вашите дестинации: Шпанија има бројни градови и градови со свој уникатен шарм. Некои познати дестинации достапни со воз од Барселона вклучуваат Мадрид, Севиља, Валенсија, Гранада, Билбао, Жирона, и Сарагоса. Спроведете некои истражувања за туристичките нагласува на овие градови и изберете ги оние што ве интересираат најмногу.

2. Планирајте ја маршрутата: За да го искористите максимумот од вашето патување, креирајте маршрута во која се наведени градовите што сакате да ги посетите, бројот на денови што планирате да останете и атракциите што сакате да ги истражувате. Ова ќе ви помогне да останете организирани и да се осигурате дека нема да пропуштите никакви места што мора да ги посетите.

3. Книга билети за воз: Шпанија има ефикасен и модерен систем за воз, со брзи возови (AVE) и регионални возови кои обезбедуваат услуги помеѓу градовите. Веб-страницата RENFE (www.renfe.com) и Trainline (www.thetrainline.com) се популарни опции за резервирање билети преку Интернет. Резервацијата однапред може да ви помогне да обезбедите подобри зделки и пониски цени. Вие исто така може да се разгледа купување на Шпанија железнички премин за поголема флексибилност за време на вашето патување.

4. Запознајте се со железничките станици: Пред да се качите на вашето патување со воз, запознајте се со железничките станици во Барселона и вашата дестинација градови. Повеќето градови имаат повеќе железнички станици, и знаејќи го вистинскиот за вашиот воз и дестинација е од суштинско значење. Примарните железнички станици во Барселона се Барселона Сантс, Барселона-Passeig de Gracia, и аеродромот станица Барселона Ел Прат.

5. Пак паметни: Бидејќи ќе се патува помеѓу различни градови, тоа е од суштинско значење да се спакуваат светлина и паметни. Донесете ги сите најважни работи за патување, но не препакувајте, бидејќи можеби ќе треба да го носите багажот помеѓу железничките станици и сместувањата.

6. Сместување и локален превоз: Не заборавајте претходно да резервирате сместување во градовите на вашата дестинација. Дополнително, запознајте се со опциите за локален превоз кога планирате патувања за разгледување, како што се автобуси, трамваи, метро или такси.

7. Снимајте спомени: Секогаш чувајте го фотоапаратот или паметниот телефон под рака за да ги доловите живописните пејзажи, иконите обележја и незаборавните моменти по патувањето. Креирајте фото албум или списание за патувања за да потсетите за вашата шпанска авантура подоцна.

Истражување на Шпанија со воз ќе ви овозможи да се откријат убавината и културата на своите градови во удобен и пријатен начин. Со планирање на вашето патување мудро и следејќи ги чекорите споменати погоре, можете да бидете сигурни дека имате незаборавно искуство истражување на богатото наследство и природниот сјај на Шпанија.