Информации: - Видео игра е електронска игра која вклучува човечка или животинска интеракција со кориснички интерфејс за генерирање визуелни повратни информации на видео уред како што е телевизиски екран или компјутерски монитор. Зборот “видео” во “видео игра” традиционално се однесуваше на уред за растерски приказ, но од 2000-тите, тоа подразбира секаков вид уред за прикажување кој може да произведе две или тродимензионални слики. Некои теоретичари ги категоризираат видеоигрите како уметничка форма, но оваа ознака е контроверзна. - Електронска игра е игра која вработува електроника за да создаде интерактивен систем со кој играчот може да игра. Видео играта е најчестата форма денес, и поради оваа причина термините често погрешно се користат синоним. Други вообичаени форми на електронска игра вклучуваат такви производи како рачни електронски игри, самостојни системи (на пример, флипер, слот машини, или електро-механички аркадни игри), и исклучиво не-визуелни производи (на пример, аудио игри) . - Конами е познат по популарните серии за видеоигри како “Кастлеванија”, “Контра”, “Танцова танцова револуција”, “Градиус”, “Жабаре”, “Суикоден”, “Ганбаре Гоемон”, “Метал Гир”, “Мирмо”, “Битманија IIDX”, “Про Еволушн Фудбал”, “Боктаи”, “Сајлент Хил”, “Ју-Ги-О!” , и “Звук Волтекс”. Купувањето и апсорпцијата на Хадсон Софт од 2012 година резултираше со додавање на неколку други популарни франшизи, вклучувајќи ги “Авантуристички остров”, “Бонк”, “Крвав Роар”, “Бомберман”, “Далечниот исток од Едем” и “Ѕвезден војник”. Konami е дваесеттата најголема компанија за игри во светот по приходи. - Првата игра, именувана како “Star Soldier”, се појави на MSX и NES во 1986 година, а серијата продолжи на различни гејмерски системи. Самиот “Star Soldier” доби подобрени римејкови и за GameCube и PlayStation 2 во 2003 година, и различен римејк за PlayStation Portable во 2005 година, додека најновата рата од серијата беше објавена на Wii како WiiWare игра во 2008 година. Покрај тоа, “Супер Starвезден војник”, “Конечен војник”, “Војник Блејд” и “Star Parodier” се повторно објавени на Виртуелната конзола на Wii и на најдобрата колекција на јапонскиот компјутерски мотор за PSP. - Информации. Серијата започна во 1997 година под името “Beastorizer”. Темата на играта инкорпорираше антропоморфизам, каде играчот има способност да се трансформира во получовечко, полуживотинско суштество познато како “Зоантроп” (името потекнува од клиничкиот термин, 'зоантропија', кој е сличен на оној на ликантропијата, но не само со начинот на размислување на волк). Играта ќе се појави под името “" Bloody Roar "” кога ќе биде пренесена на PlayStation во 1998 година, што ќе стане постојан наслов потоа. Постојат три продолженија на “Bloody Roar”, плус игра базирана на странична приказна поставена помеѓу 3 и 4 на Nintendo GameCube која подоцна беше пренесена на Xbox. - Silent Scope 3 е видео игра со железнички стрелец развиена и објавена од Konami. Откако ќе ги прочитате ставовите погоре, одберете го најдобриот одговор за ентитетот што се однесуваше на 'тивок опсег 3' со односот на 'платформа'. Избори: - рачни - msx - nintendo gamecube - плејстејшн - плејстејшн 2 - плејстејшн пренослив - wiiware
Одговор: