Не, точниот одговор не е “додавање на топлина”. Соларен панел ја претвора сончевата светлина во електрична енергија преку процес наречен фотоволтаичен ефект. Дозволете ми да ви дадам детално објаснување за тоа како работат соларните панели и процесот на претворање на сончевата светлина во електрична енергија.

Соларен панел, познат и како фотоволтаичен (PV) модул, е составен од бројни соларни ќелии. Овие клетки обично се направени од силициум, полупроводнички материјал кој го има во изобилство во Земјината кора. Силиконските ќелии во соларните панели можат да бидат или монокристални или поликристални.

Процесот на претворање на сончевата светлина во електрична енергија со користење на соларен панел ги вклучува следните чекори:

1. Апсорпција на сончева светлина: Кога сончевата светлина, во форма на фотони, ја погодува површината на сончевиот панел, може или да се апсорбира од соларните ќелии, да се рефлектира од површината или да помине низ панелот.

2. Генерирање на парови на електрони дупки: Кога фотоните со доволно енергија се апсорбираат од полупроводничкиот материјал во соларните ќелии, тие ја пренесуваат својата енергија на електроните присутни во атомите на материјалот. Овој трансфер на енергија предизвикува електроните да се ослободат од нивните родителски атоми, оставајќи зад себе празен простор наречен “дупка”. Оваа генерација на слободни електрони и дупки е почетниот чекор во претворањето на сончевата светлина во електрична енергија.

3. Поделба на носачите на полнеж: Во соларна ќелија се создава p-n спој со внесување на нечистотии во полупроводничкиот материјал. Раскрсницата p-n ја одделува сончевата ќелија во два региони со различни концентрации на електричен полнеж: регионот p-тип со вишок на позитивни полнежи и регионот n-тип со вишок на негативни полнежи. Кога слободните електрони и дупки се генерираат со апсорпција на сончева светлина, тие брзо се одвојуваат со електричното поле воспоставено на p-n раскрсницата. Електроните се движат кон регионот n-тип, додека дупките патуваат кон регионот p-тип.

4. Собирање на носачи на полнење: Бидејќи негативно наелектризираните електрони се привлекуваат кон регионот n-тип и позитивно наелектризираните дупки кон регионот p-тип, овие носители на полнеж се собираат со метални контакти поставени на горната и долната површина на сончевата ќелија. Ова создава проток на електрична струја од горниот контакт до долниот контакт.

5. Конверзија на директна струја (DC) во наизменична струја (AC): Струјата генерирана од соларен панел е директна струја (DC). Сепак, повеќето електрични уреди и апарати што се користат во домовите и бизнисите работат на наизменична струја (AC). Затоа, DC струјата генерирана од сончевиот панел треба да се претвори во наизменична струја користејќи уред наречен инвертер.

Во краток преглед, соларен панел ја претвора сончевата светлина во електрична енергија со апсорпција на фотони, генерирање на слободни електрони и дупки, одвојување на носачите на полнење, собирање на нив преку метални контакти за производство на електрична струја и, конечно, конвертирање на генерираната директна струја во наизменична струја за употреба во домови и бизниси. Процесот на претворање на сончевата светлина во електрична енергија во соларен панел не вклучува “додавање на топлина”.