Изберете ја следната реченица.Ветеран од армијата кој смртно застрелал психолог во болница за ветерани од Западен Тексас пред да се самоубие бил поранешен службеник во клиниката. Тој јавно му се заканувал на лекарот во 2013 година, соопшти ФБИ во средата. Пиштолџијата во пукањето во вторникот, што предизвика стотици пациенти и персонал да побараат засолниште, беше Џери Серато (48), кој беше медицински отпуштен од Армијата во 2009 година, откако служеше во Ирак две години претходно. Серато користел пиштол со калибар 380-калибар за да застрела д-р Тимоти Фјордбак, 63, и самиот во системот за здравствена заштита на ветераните во Ел Пасо во Форт Блис, Тексас. Полицајците чуваат влез во медицинскиот центар на армијата Бомонт, во непосредна близина на болницата на ветераните каде Џери Серато (48) го застрелал д-р Тимоти Фјордбак (63), пред да го сврти пиштолот врз себе



ОПЦИИ:
- Армија бил психолог кој ја напуштил приватната пракса по терористичките напади на 11 септември бидејќи сакал да работи со воени ветерани, изјавија официјални лица.
- Армискиот медицински центар Бомонт бил психолог кој ја напуштил приватната пракса по терористичките напади на 11 септември бидејќи сакал да работи со воени ветерани, изјавија официјални лица.
- Одделот за одбрана бил психолог кој ја напуштил приватната пракса по терористичките напади на 11 септември бидејќи сакал да работи со воени ветерани, изјавија официјални лица.
- Ел Пасо бил психолог кој ја напуштил приватната пракса по терористичките напади на 11 септември, бидејќи сакал да работи со воени ветерани, изјавија официјални лица.
- ФБИ бил психолог кој ја напуштил приватната пракса по терористичките напади на 11 септември бидејќи сакал да работи со воени ветерани, изјавија официјални лица.
- Фјордбак бил психолог кој ја напуштил приватната пракса по терористичките напади на 11 септември бидејќи сакал да работи со воени ветерани, изјавија официјални лица.
- Форт Блис бил психолог кој ја напуштил приватната пракса по терористичките напади на 11 септември, бидејќи сакал да работи со воени ветерани, изјавија официјални лица.
- Систем за здравствена заштита бил психолог кој ја напуштил приватната пракса по терористичките напади на 11 септември, бидејќи сакал да работи со воени ветерани, изјавија официјални лица.
- Ирак бил психолог кој ја напуштил приватната пракса по терористичките напади на 11 септември, бидејќи сакал да работи со воени ветерани, изјавија официјални лица.
- Џери Серато бил психолог кој ја напуштил приватната пракса по терористичките напади на 11 септември бидејќи сакал да работи со воени ветерани, изјавија официјални лица.
- Серато бил психолог кој ја напуштил приватната пракса по терористичките напади на 11 септември бидејќи сакал да работи со воени ветерани, изјавија официјални лица.
- Тексас бил психолог кој ја напуштил приватната пракса по терористичките напади на 11 септември, бидејќи сакал да работи со воени ветерани, изјавија официјални лица.
- Тимоти Фјордбак бил психолог кој ја напуштил приватната пракса по терористичките напади на 11 септември бидејќи сакал да работи со воени ветерани, изјавија официјални лица.
- Западен Тексас бил психолог кој ја напуштил приватната пракса по терористичките напади на 11 септември, бидејќи сакал да работи со воени ветерани, изјавија официјални лица.