Дадената изјава “Таа, исто така, вклучува болести на други системи, каде што имунолошките реакции играат улога во патологијата и клиничките карактеристики.” не содржи директен одговор на прашањето “Каде можат да се појават овие три елементи во имунолошкиот систем?” бидејќи не е експлицитно споменување на трите елементи за кои станува збор. Сепак, тоа не вклучува дискусија за реакциите на имунолошкиот систем и нивните улоги во патологијата на болеста и клиничките карактеристики.

За да се обезбеди детален и долг одговор на прашањето, од суштинско значење е да се знае кои се трите елементи на кои се упатува. Бидејќи тие три елементи не се специфицирани, да претпоставиме дека тие би можеле да бидат Т-клетки, Б-клетки и антитела, бидејќи тоа се три клучни компоненти во адаптивниот имунолошки одговор.

1. Т-клетки:
Т-клетките, или Т-лимфоцитите, се вид бели крвни клетки кои играат критична улога во имунолошкиот систем. Тие се произведуваат во коскената срцевина и потоа созреваат во тимусната жлезда, па оттука и името “Т-клетки”. Т-клетките може да се најдат во различни делови на телото, вклучувајќи ја слезината, лимфните јазли, крвта и ткивата погодени од инфекција. Тие можат да ги препознаат и уништат заразените клетки или канцерогените клетки, како и да им помогнат на другите клетки во имунолошкиот систем преку координирање на одговорите.

Постојат два примарни типа на Т-клетки:
а. помошник Т-клетки - Овие клетки помагаат во активирање на други имуни клетки, како што се Б-клетките, за да произведат антитела и да ги водат Т-клетките убијци за да ги уништат инфицираните клетки.
б Цитотоксични Т-клетки (убиствени Т-клетки) - Овие клетки ги лоцираат и убиваат клетките кои се заразени со вируси или станале канцерогени.

2. Б-клетки:
Б-клетките, или Б-лимфоцитите, се друг вид бели крвни клетки кои се од витално значење во имунолошкиот систем. Тие се произведуваат и зреат во коскената срцевина. Б-клетките циркулираат во крвта и лимфниот систем и може да се најдат во лимфните јазли, слезината и другите лимфоидни ткива. Тие функционираат со производство на антитела како одговор на туѓи супстанции познати како антигени, кои можат да се најдат во вируси, бактерии и други патогени.

3. Антитела:
Антителата, исто така познати како имуноглобулини (Ig), се протеини произведени од Б-клетки како одговор на присуството на антигени. Антителата може да се најдат во крвната плазма, лимфата и во ткивата кои се директно погодени од инфекција. Тие ги неутрализираат патогените со врзување за специфични антигени, со што ги спречуваат да ги инфицираат клетките или да ги обележат за уништување од други имуни клетки. Постојат пет главни класи на антитела: IgG, IgA, IgM, IgD и IgE, секој со својата единствена функција и локација во рамките на имунолошкиот систем.

Како заклучок, трите елементи во овој контекст - Т-клетки, Б-клетки и антитела - се јавуваат во различни делови на имунолошкиот систем, како што се крвта, коскената срцевина, тимусот, слезината, лимфните јазли и други ткива погодени од инфекција. Секој од нив игра критична улога во адаптивниот имунолошки одговор и придонесуваат за целокупната заштита од патогени и болести. Иако оригиналната изјава директно не одговара на прашањето, поврзаноста помеѓу овие компоненти на имунолошкиот систем и нивните улоги во болестите кои вклучуваат имунолошки реакции може да се заклучи.