Томас Пејн (или Болка; 9 февруари 1737 [О.С. 29 јануари 1736] - 8 јуни 1809) бил американски политички активист, филозоф, политички теоретичар и револуционер роден во Англија. Еден од Основачките Отци на САД, тој е автор на двата највлијателни памфлети на почетокот на Американската револуција и ги инспирирал бунтовниците во 1776 година да прогласат независност од Британија. Неговите идеи ја рефлектираа реториката на транснационалните човекови права од ерата на просветителството. Саул К.Падовер го опишал како “корсетмејкер по трговија, новинар по професија и пропагандист по склоност”.

Утрото на 8 јуни 1809 година, Пајн почина на 72-годишна возраст на 59 Grove Street во Гринич Вилиџ, Њујорк Иако оригиналната зграда повеќе ја нема, сегашната зграда има плоча истакнувајќи дека Пајн починал на оваа локација. По неговата смрт, телото на Пејн било донесено во Њу Рошел, но квакерите не би дозволиле да биде погребано во нивните гробишта според неговата последна волја, па неговите останки биле закопани под ореово дрво на неговата фарма. Во 1819 година, англискиот аграрен радикален новинар Вилијам Коббет, кој во 1793 година објавил непријателско продолжение на “Животот на Томас Пејн” на Френсис Олдис (Џорџ Чалмер), ги откопал коските и ги пренел назад во Англија со намера да му даде на Пејн херојски препогреб на неговата родна почва, но тоа никогаш не дошло до тоа. Коските сè уште биле меѓу ефектите на Коббет кога умрел во текот на дваесет години подоцна, но подоцна биле изгубени. Нема потврдена приказна за тоа што им се случило после тоа, иако разни луѓе тврделе низ годините дека поседуваат делови од остатоците на Пајн, како што се неговиот череп и десната рака. Во моментот на неговата смрт, повеќето американски весници го препечатуваа известувањето за некролог од New York Evening Post кое пак цитираше од The American Citizen, кое делумно гласеше: “Тој живееше долго, направи некое добро, и многу штета”. На неговиот погреб дошле само шестмина ожалостени, од кои двајца биле црни, најверојатно слободници. Многу години подоцна писателот и оратор Роберт Г.Ингерсол напишал: Томас Пејн ја поминал легендарната граница на животот. Еден по еден повеќето негови стари пријатели и познаници го имаа напуштено. Maligned на секоја страна, execrated, избегнува и одвратен - неговите добродетели осудени како пороци - неговите услуги заборавени - неговиот лик поцрнети, тој го сочува уравновесеност и рамнотежа на својата душа. Тој беше жртва на народот, но неговите убедувања останаа непоколебливи. Тој сè уште бил војник во армијата на слободата, и сè уште се обидувал да ги просветли и цивилизира оние кои нетрпеливо ја чекале неговата смрт. Дури и оние што ги сакаа своите непријатели го мразеа, нивниот пријател - пријателот на целиот свет - со сите свои срца. На 8-ми јуни 1809 година, смртта дојде - Смртта, речиси неговиот единствен пријател. На неговиот погреб нема помпа, нема церемонија, нема граѓанска поворка, нема воено прикажување. Во превоз, една жена и нејзиниот син кои живееле на распродажбата на мртвите - на коњи, квакер, човештвото на чие срце доминираше на верата на неговата глава - и, следејќи пеш, две негри исполнети со благодарност - го сочинуваа погребниот кортеж на Томас Пајн.

кога умре Пејн?