Брзо прашање: Првично, продавниците во САД беа резултат на природна експанзија во граничните области на Канада - САД (на пример, продавници во Мејн и Бафало, Њујорк област каде Хортон играше од 1972 до 1974 година како член на Бафало Сабрите). Првите локации на САД беа отворени во Дирфилд Бич, Флорида и Помпано Бич, Флорида во 1981 година, но тие се покажаа неуспешни и беа затворени. Во 1985 година, синџирот се вратил во САД со локација на булеварот Нијагарините водопади во предградието Бафало Амхерст, Њујорк. Почнувајќи од средината на 1990-тите, сепак, синџирот започна да се шири во САД со стекнување на поранешни локации од синџирите за брза храна. Во 1996 и 1997 година, триесет и седум поранешни локации на Rax Restaurants во Охајо, Кентаки и Западна Вирџинија беа купени од страна на Wendy's International Inc.; 30 од нив беа претворени во Тим Хортонс, додека другите станаа локации за франшиза на Венди. Триесет и пет затворени продавници на Харди во областа Детроит исто така беа купени со намера да бидат конвертирани. До 2004 година, синџирот, исто така, се здоби со 42 Бес Итон кафе и крофни ресторани лоцирани во јужниот дел на Нова Англија. Неколку комбинација Венди/Тим Хортонс единици беа отворени во САД; и во “традиционалните” пазари на Мејн и Бафало, каде што имаше над 180 локации заклучно со 2011 година, и на пазарите влезе преку аквизиција.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кога се отворија првите тимски хортони во САД?
Мојот одговор: За да одговорам на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Првите локации на САД беа отворени во Дирфилд Бич, Флорида и Помпано Бич, Флорида во 1981 година, но тие се покажаа неуспешни и беа затворени. Одговорот е 1981 година.

Брзо прашање: “Do n't Look Back in Anger” е песна на англискиот рок бенд Oasis. Била издадена на 19 февруари 1996 година како петти сингл од нивниот втор студиски албум, (What's the Story) Morning Glory? (1995). Песната е напишана од гитаристот и главен текстописец на бендот, Ноел Галагер. Стана втор сингл на бендот кој достигнал број еден на табелата за синглови во Велика Британија, каде што исто така отишол платинум. “Do n't Look Back in Anger” исто така беше првиот сингл на Oasis со главен вокал од Ноел (кој претходно само пееше олово на Б-страни) наместо неговиот брат, Лиам.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кој пее на не се погледне назад во лутина?
Мојот одговор: За да одговорам на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: “Do n't Look Back in Anger” е песна на англискиот рок бенд Oasis. Одговорот е Оаза.

Брзо прашање: Џонстон (или Џонстон Санс) е санс-сериф фонт дизајниран од и именуван по Едвард Џонстон. Шрифтот е нарачан во 1913 година од Френк Пик, комерцијален менаџер на компанијата за подземни електрични железници од Лондон (исто така познат како 'The Underground Group'), како дел од неговиот план за зајакнување на корпоративниот идентитет на компанијата. Џонстон првично беше создаден за печатење (со планирана висина од 1 инч или 2,5 см), но тоа брзо стана се користи за емајл станица знаци на Underground систем, како и.

Одговорете на ова прашање: кој фонт се користи за лондонските подземни знаци?
Мојот одговор: