Наслов: Уметноста на преродбата

Жанр: Драма, Мистерија, Уметност

Заговор:
Џејн Александар глуми како Ади, некогаш плоден и почитуван уметник кој изминатата деценија е во самонаметнат егзил. Смртта на нејзиниот сопруг и муза остави Ади се бори со нејзината креативност и ментално здравје, во крајна линија принудувајќи ја да се повлече од окото на јавноста на нејзината тивка езерото повлекување. Ади стана отшелник, исклучувајќи ги сите, вклучувајќи ја и нејзината возрасна ќерка, Лили (ја игра Ема Томпсон), која е кустос во престижен уметнички музеј.

Како што се приближува десетгодишнината од смртта на нејзиниот сопруг, серија мистериозни писма почнуваат да пристигнуваат во оддалечениот рај на Ади. Секоја буква содржи енигматична порака и уметничко парче кое се чини дека е насликано од самата Ади. Таа станува сè повеќе параноична, неспособна да се потсети на создавањето на овие уметнички дела, и прашања дали тоа е нејзиниот сопствен ум играјќи трикови на неа или ако некој ја манипулира од сенките.

Растечката серија писма привлекува внимание од Мајкл (го игра Џозеф Гордон-Левит), амбициозен уметнички критичар со љубопитна истражна редеа. Тој станува опседнат со решавање на мистеријата на писмата и повторно запалување на изгубената кариера на Ади. Заинтригирана од упорноста на Мајкл, таа неволно го пушта во својот живот и се согласува да му помогне да го открие изворот на навидум прогонуваните уметнички дела.

Како Ади се вклучува себеси во случајот, таа станува инспириран уште еднаш, суштества да се создаде нови парчиња, и полека се отвора кон светот. Додека Лили забележува за обновената енергичност на нејзината мајка, таа останува скептична за намерите на Мајкл. Триото формира нелагодна алијанса, работејќи заедно за да ја разоткријат енигмата.

Како што почнуваат да се разоткриваат нишки на вистината, се откриваат вистинските мотиви зад мистериозните букви. Излегува дека тие биле оркестрирани од отуѓената сестра на Ади, Евелин (ја игра Мерил Стрип), која секогаш била љубоморна на уметничкиот успех на Ади. Како катарзично ослободување, Евелин започнала да ги имитира делата на нејзината сестра, но со извртени и прогонувани подтонови. На крајот на краиштата, Евелин исто така беше уметнички гениј кој се откажа од своите соништа за Ади и никогаш не го постигна истото ниво на признание.

Во кулминацијата на филмот, Ади се соочува со Евелин во напнато семејно обединување. Сестрите имаат вжештена размена на потиснати емоции, што резултира со проветрување на долго одржана горчина, завист и жалење. Преку оваа болна конфронтација, Ади наоѓа затворање и храброст да се соочи со нејзиното минато, да го продолжи своето креативно патување и да се помири со Лили.

Откако ја прифати вмешаноста на нејзината сестра во мистериозните инциденти, Ади се враќа во уметничкиот свет и организира заедничка изложба со Евелин за да ги прослават нивните меѓусебни таленти. Иако нивната врска останува комплицирана, браќата и сестрите го започнуваат патот кон исцелување и простување. Финалната сцена ја прикажува ноќта на отворањето на изложбата, каде сестрите стојат рамо до рамо, означувајќи ја нивната новооткриена благодарност едни за други.

Уметноста на преродбата е волшебна приказна за уметноста, семејството и искупувањето што го прикажува исклучителниот актерски талент на Џејн Александар како Ади, заедно со актерската екипа со starвезда.