Прашање: Работната платнена торба на Карен е двојно поголема од тежината на актовката на нејзиниот сопруг Кевин кога актовката е празна. Кога Кевин го става својот лаптоп и работни документи во својата актовка, тоа е двојно поголема од тежината на платнени Карен. Работните трудови на Кевин се шестина од тежината на содржината на неговата целосна актовка. Ако платното на Карен тежи 8 фунти, колку повеќе килограми тежи лаптопот на Кевин од платното на Карен?
Одговор: Целосната актовка на Кевин е 2 * 8 = 16 фунти. Неговата празна чанта е 8/2 = 4 фунти. Содржината на неговата чанта тежи 16 - 4 = 12 фунти. Неговите работни трудови тежат 12/ 6 = 2 фунти. Така, неговиот лаптоп тежи 12 - 2 = 10 фунти. Затоа, лаптопот на Кевин тежи 10 - 8 = 2 килограми повеќе од платното на Карен. Одговорот е 2.
[Прашање] Селен купува две инстант камери на $110 и три дигитални фото рамки на $120 секоја од нив. Таа добива 5% попуст на сите предмети што ги купила. Колку таа плаќа во сите?
[Одговор] Две инстант камера чини 2 x $110 = $220. Три дигитални фото рамки чинат 3 x 120 долари = 360 долари. Така, вкупниот износ е $220 + $360 = $580. Значи, Селена добива попуст од 5/100 x 580 = 29 долари. Затоа, Селена плаќа вкупно $580 - $29 = $551. Одговорот е 551.
П: Стен тежи 5 повеќе фунти од Стив. Стив е осум фунти полесен од Џим. Ако Џим тежи 110 фунти и тројцата од нив толпата врз скала во исто време, она што е нивната вкупна тежина?
О: Стив тежи 110 - 8 = 102 фунти. Стен тежи 102 + 5 = 107 фунти. Нивната вкупна тежина е 102 + 107 + 110 = 319 фунти. Одговорот е 319.
Прашање: Абе наоѓа 4 мравки на тротоарот. Бет гледа 50% повеќе мравки од Абе. Цеце гледа двојно повеќе мравки од Абе. Дјук открива половина колку мравки како Абе. Колку мравки ги наоѓаат четирите деца заедно?
Одговор: Бет наоѓа 4 + 2 = 6 мравки. Цеце наоѓа 4 x 2 = 8 мравки. Војводата наоѓа 4/2 = 2 мравки. Четирите деца наоѓаат 4 + 6 + 8 + 2 = 20 мравки. Одговорот е 20.
[Прашање] Кога јагодите во Fruity Farm се подготвени за жетва, Мигел му наплаќа на секој заинтересиран берач 4 долари за пристап до полињата со јагоди. Откако таму, луѓето избираат онолку јагоди колку што сакаат, а потоа ги одведат кај Мигел за мерење и цени. Оваа година, стандардната цена на една фунта јагоди е 20 долари. Мигел е многу дарежлив човек. Тој го одзема влезот од цената на жетвата. Сали, Џени и Мојсеј имаат само што заврши нивната јагода берење и се на чело дома. Тие платиле 128 долари за нивната жетва. Колку килограми јагода береа?
[Одговор] За да добијат влез во полињата со јагоди, Сали, Џени и Мојсеј платиле вкупно 4 * 3 = 12 долари. Ова значи дека пред Мигел да го примени попустот од 12 долари, цената беше 128 + 12 = 140 долари. Тежината ја добиваме со делење на трошоците со цената на јагоди по фунта, 140/20 = 7 фунти. Одговорот е 7.
[Прашање] Пет десетици луѓе присуствуваат на вашето семејно обединување. Вашето семејство беше доделено да ги донесе конзервите со сода. Секоја кутија сода содржи 10 лименки и чини 2 долари по кутија. Се претпоставуваше дека секое лице може да консумира 2 лименки сода. Ако сте шест во семејството и се согласивте да платите подеднакво за трошоците, колку ќе плати секој од членовите на вашето семејство?
[Одговор]