Double Trouble е американски блуз-рок бенд од Остин, Тексас, формиран од гитарист/пејач Стиви Реј Вон во 1978 година. Групата била активна во текот на 1980-тите и одговорна за оживување на блузот, инспирирајќи многу подоцнежни блуз и рок музичари. Формирана во Остин, Тексас, до 1985 година групата се состоела од Вон, Крис Лејтон (тапани), Томи Шенон (бас), и на крајот Рис Винанс (клавијатури). Додека со Вон бендот беше фактуриран Стиви Реј Вон и Double Trouble.

Желбата на бендот да експериментира растеше додека го снимаа Soul to Soul, почнувајќи од март 1985 година. Вон се потсети дека користи две педали за wah-wah за “Кажи што!” , седи на столче и работи одделно. Делови од албумот вклучувале дело на Џо Сублет, Дојл Брамхал и Рис Винанс, кој бил ангажиран како клавијатурист на бендот. Употребата на кокаин на групата сепак се зголеми, особено на Вон, како што беше сведок од страна на Брамхол, кој се потсети гледајќи “могили на кокаин на врвот на органот”. Тој рече за употребата на кокаин на Вон: “Таму каде што правев многу, Стиви правеше пет пати, десет пати повеќе отколку што правев”. Скоро 800 минути од студиските снимки беа посветени на сесиите и протекоа на пазарот на колекционерот. Објавен во септември, Soul to Soul доби мешани критики од критичарите. Стивен Томас Ерлевин на Allmusic коментира: “За сите свои позитивни атрибути, Soul to Soul навива дека е помалку од збирот на неговите делови, и тешко е да се утврди точната причина зошто. Можеби тоа беше затоа што Вон беше на работ на ужасна битка со злоупотреба на супстанции за време на снимањето или можеби само ја има таа нерамномерност својствена за преодните албуми”. Во јули 1986 година, бендот снимил три емисии во Остин и Далас за албум во живо, подоцна издаден како Live Alive. Еден месец подоцна, Вон дознал дека неговиот татко бил хоспитализиран поради болест, и летал во неговиот роден град Далас за да биде со своето семејство; тој починал три дена подоцна од компликации поврзани со азбест. Откако присуствуваше на неговиот погреб, Вон веднаш одлета во Монтреал за настап во Jarry Park, кој, наводно, беше највисоко платено шоу за бендот во тоа време. Еден обожавател се сеќава на концертот во Монтреал: “Тој свиреше солидни два часа и никогаш не кажа ниту збор на толпата додека не се врати на бис и рече: 'Ова е за тебе, тато'. Бев во првиот ред таа вечер, и многу пати за време на сетот тој плачеше додека играше. Никогаш нема да ја заборавам таа изведба”. За време на турнејата низ Европа еден месец подоцна, Вон беше хоспитализиран во Лудвигсхафен за дехидрација во близина на смртта од години на злоупотреба на алкохол и супстанции. По две недели на лекување во Лондон, тој се провери во Peachford болница во Атланта и помина еден месец во рехабилитација, новите целосно закрепна и здрава; тој често ќе присуствуваат на локалните Алкохоличари анонимни (АА) состаноци на турнеја. Вон повторно се приклучи со Double Trouble на турнеја во поддршка на Live Alive во следните две години, посетувајќи земји како Англија, Италија и Германија. Бендот, исто така, настапи на инаугуративната забава за претседателот Џорџ Буш во Вашингтон, Д.Ц.

Дали тој играше душа до душа?