Став: Прегледот по акцијата ја третираше ЦИА како водечка агенција за каква било офанзива против Ал Каеда, а директорите, на состанокот на 10 март, го одобрија зајакнувањето на способноста на ЦИА за таа улога. На ЦТК, тоа значеше да се продолжи со “Планот”, кој го изнесе половина година порано - ангажирање и обука на повеќе службеници за случаи и градење на способностите на странските безбедносни служби кои обезбедија разузнавање преку врски. Од прилика, како и во Јордан во декември 1999 година, овие служби за врски презедоа директна акција против ќелиите на Ал Каеда. Во CTC и повисоко, менаџерите на ЦИА веруваа дека очајно им се потребни средства само за да продолжат со тековните напори за борба против тероризмот, зашто сметаа дека милениумската тревога веќе ги искористила сите средства на Центарот за тековната фискална година; единицата Бин Ладен потрошила 140 проценти од својата распределба. Тенет ни кажа дека се сретнал со Бергер за да разговараат за финансирањето на антитероризмот само два дена по состанокот на директорите. Додека Кларк силно фаворизираше давање на ЦИА повеќе пари за антитероризам, тој остро се разликуваше со менаџерите на ЦИА за тоа од каде треба да дојде. Тие инсистираа на тоа дека ЦИА била кусоменета уште од крајот на Студената војна. Нивната способност да извршат каква било мисија, вклучена антитероризам, тврдеа тие, зависеше од зачувување на она што го имаа, враќање на она што го изгубиле од почетокот на 1990-тите и градење од таму - со регрутирање и обука на нови службеници за случаи и повторно отворање на затворени станици. За да го финансира антитерористичкиот напор, Тенет отишол кај лидерите на Конгресот по бомбашките напади во 1998 година и ги убедил да и дадат на ЦИА посебно дополнително присвојување. Сега, во последиците од милениумската тревога, Тенет сакаше поттик во вкупните средства за ЦИА и уште едно дополнително присвојување специјално за антитероризмот. На Кларк, ова му се чинеше доказ дека раководството на ЦИА не и даде доволен приоритет на битката против Бин Ладен и ал Каеда. Тој ни кажа дека Џејмс Павит, шефот на Директоратот за операции на ЦИА “, рече дека ако таму се случува да бидат потрошени пари за одење по Бин Ладен, тоа треба да му се даде. Мојот став беше дека имал многу пари за да го направи тоа и долго време да го направи тоа, а јас не сакав да ставам повеќе добри пари по лошо”. ЦИА имаше многу поинаков став: Павит ни кажа дека додека единицата Бин Ладен на ЦИА направила"извонредна и пофална работа”, неговиот шеф на станицата во Лондон “беше исто толку дел од борбата на Ал Каеда како офицер кој седи во [единицата Бин Ладен].” Спорот имаше големи менаџерски импликации, зашто Кларк најде Ailies во Канцеларијата за менаџмент и буџет (ОМБ).

Прашање: “ЦИА рече дека се во очајна потреба од средства, кој се состана со Бергер и тврди дека се кандидира на краток буџет од кога?”

Одговор: “Тенет се сретна со Бергер и менаџерите на ЦИА инсистираа на тоа дека ЦИА била кусо сменета уште од крајот на Студената војна”

Врз основа на ставот, изберете дали одговорот е точен:

изберете од следново. +не; +да;