Vanquish Zagato на Астон Мартин е најубавиот автомобил на 2016 година

Aston Martin штотуку го претстави она што го добива мојот глас за најубавиот автомобил на годината: Vanquish Zagato Concept.

Британскиот авто бренд и италијанскиот билдер на тренери дизајнираа пет автомобили заедно, кои датираат од DB4 GT Zagato во 1960 година. Ова е нивниот прв од V12 Поволна Zagato, во 2013 година.

Ова е петти автомобил кој британскиот авто бренд и италијанската дизајнерска куќа го направиле заедно.

Концептот беше развиен во седиштето на Астон во Гејдон, Англија. Новата каросерија е изработена целосно од јаглеродни влакна, а свежите пропорции му даваат став кој е поагресивно стилизиран од неговиот производствен колега.

Концептот бил развиен во седиштето на Астон во Гејдон, Англија; внатрешното работење било замислено во Милано.

Всушност, автомобилот ги комбинира најдобрите елементи на речиси секој модел на Aston Martin. Vanquish Zagato Concept има нови светла и тркалезни рефлектори на опашката кои го прават да изгледа како класичен Zagato, но овогодинешната верзија ги користи и супермодерните “bladed” LED светла со кои дебитираше на патеката само Aston Martin Vulcan. Неговите ретровизори слични на крилја се инспирирани од One-77 Aston; неговиот извајан заден и повлечен спојлер ги евоцираат најдобрите средства на DB11.

Доаѓа со повлечен заден спојлер и две мали “меурчиња” во roofline.

Тоа суптилно двојно вдлабнување што се натопува во стаклото на задното прозорче - таканаречениот двоен меур - е враќање назад кон моделите на Zagato од 1950 година, што бараше дополнителен простор над седиштата за да се сместат тркачките кациги без да се уништи целиот аеродинамичен профил на автомобилот.

Огледалата слични на крилата и извајаните страни се инспирирани од One-77.

Како и лимитираното издание Vantage GTS што го возев минатата недела, има четири-издувен формат и прагови од карбон-фибер кои го кружат долниот дел од автомобилот. Шофершајбната и страничните ретровизори се замаглуваат во една стаклена рамка што се обвива околу предниот дел на автомобилот; страните трчаат од лакови на тркалата до вратите во дизајнот што прв го воведе CC100. Тоа е многу да се земе во.

Ветробранското стакло се обвива околу автомобилот од една на друга страна како кокпитот на приватен авион.

Во внатрешноста, Aston има додадено јаглеродни влакна во форма на шевронен коска со кожа и “Z” јорган шевове на потпирачот за глава, седиштата, централната конзола и деловите на вратите. Моторот V12 е засилен на 600ps (592hp), со подобрени системи на моторот и динамика на шасијата кои го прават возењето на нештото речиси исто толку возбудливо како само гледањето во него. Но, претпоставувам дека веќе сте биле продадени на овој автомобил без потреба да го знаете тоа.

Aston има додадено јаглеродни влакна со шевронен дезен со кожа и “Z” јорган шевове на потпирачот за глава, седиштата, централната конзола, и делови на вратите.

За жал, Астон не ги потврди потенцијалните цени на автомобилот, па дури и дали всушност ќе направи некој од нив. (На 2013 Астон Мартин V12 Zagato чини околу $450.000.) Затоа почнете да ги кажувате вашите молитви сега. На светот му требаат поубави машини, а оваа изгледа чисто небесно.

Aston не одговори на прашањата во врска со тоа кога - ако некогаш - ќе го произведе Vanquish Zagato Concept.
Кои се најважните делови од овој текст?