Соочувајќи се со падот на тековите на јавната развојна помош и наменските износи за распределба на основните ресурси, УНДП ќе се обиде да се здружи со разни развојни актери и донатори со цел да ги здружи своите ресурси со нивните и да обезбеди максимално влијание врз развојот.

Во последните години се забележува пад на тековите на помош за јавен развој и на износите наменети за основните ресурси. Ова ја поттикна Програмата за развој на Обединетите нации (УНДП) да бара алтернативни начини за максимизирање на влијанието на развојната помош. УНДП ја идентификуваше потребата од соработка со други развојни актери и донатори за да се обезбеди поефикасно користење на ресурсите и поголемо севкупно влијание врз развојот.

Како одговор на овие предизвици, УНДП издвои неколку стратегии за истражување на нови партнерства и сојузи. Овие стратегии вклучуваат:

1. Ангажирање со иновативни извори на финансирање за развој: Приватниот сектор, особено, може да понуди уникатни можности да се вклучи во дополнителни извори на финансирање, како што се инвестирање во влијание, обврзници за социјално влијание и јавно-приватни партнерства. Овие нови извори на финансирање можат да ги обезбедат многу потребните ресурси за ефикасно решавање на развојните предизвици.

2. Соработка со различни засегнати страни во развојот: УНДП ја признава важноста на соработката со различни актери во развојната сфера, како што се граѓански организации, фондации, академски институции и билатерални и мултилатерални организации. Овие разновидни партнерства можат да донесат уникатна експертиза, знаење и перспективи за подобрување на напорите на УНДП и проширување на нејзиниот дострел.

3. Поттикнување на југ-југ и триаголна соработка: УНДП ја препознава важноста од поттикнување на партнерства меѓу земјите од Глобалниот југ. Соработката Југ-Југ им овозможува на самите земји во развој да водат и да учествуваат во процесот на развој, додека триаголната соработка овозможува потрадиционални, Северни донатори да ги поддржат иницијативите Југ-Југ.

4. Искористување на моќта на технологијата: Дигиталната технологија има голем потенцијал да го револуционизира начинот на кој пристапуваме кон развојот. УНДП ќе ги истражува партнерствата со технолошки фирми, истражувачки институти и други актери во рамките на дигиталниот екосистем за решавање на развојните предизвици преку иновативни и локално адаптирани решенија.

5. Искористување на мрежи и платформи: УНДП ќе работи со постојните меѓународни и регионални мрежи и платформи за споделување на знаења, искуства и најдобри практики. Овие мрежи и платформи можат да поттикнат соработка и синергија меѓу различните актери во развојот, овозможувајќи им да учат едни од други и заеднички да се справат со споделените предизвици.

Преку овие насочени стратегии за партнерство, УНДП има за цел поефикасно да ги мобилизира своите ресурси и да го засили влијанието на развојните напори. Со ангажирање на широк спектар на актери, УНДП може подобро да се справи со повеќеслојните предизвици на сиромаштијата, нееднаквоста, деградацијата на животната средина и политичката нестабилност, со што ќе го поддржи постигнувањето на Целите за одржлив развој (ЦОР).