Чекор 1: Идентификувајте ја основната тема на филмот - Првиот филм досега и “The Blob'

Со цел да создадеме привлечен филмски заговор, треба да се осигураме дека приказната е изградена околу основната тема, која во овој случај е првиот филм некогаш направен и неговата поврзаност со 'The Blob'. Затоа, нашата приказна треба да се врти околу идејата за откривање на потеклото на киното и како 'The Blob' одигра пресудна улога во тоа.

Чекор 2: Воспоставете ги главните ликови

За нашиот заговор, ќе ни треба збир на главни ликови:

1. Професор по историја (д-р Џејмс) кој е страстен за потеклото на киното
2. Неговиот брилијантен, но бунтовен студент (Ема) кој му помага да ја истражи историјата
3. Мистериозен колекционер (г-дин Вилсон) кој поседува ретки филмски артефакти и предмети

Чекор 3: Развивање на почетниот конфликт и мотивација

Д-р Џејмс е добро почитуван професор по историја кој го посветил својот живот на откривање на потеклото на киното. Тој смета дека “The Blob' бил првиот филм, спротивно на популарното верување. Ема, ентузијастички студент на неговиот, ја споделува својата страст и му се придружува во обидот да ја докаже оваа теорија.

Чекор 4: Креирајте го инцидентот со поттикнување

Д-р Џејмс и Ема наидуваат на статија во весникот, датирана од 1895 година, во која се споменува откривањето на изгубена филмска ролна која наводно ги содржи снимките од 'The Blob'. Тие дознаваат дека ролната сега е во сопственост на реклузивниот колекционер, г-дин Вилсон. Мотивирани од оваа информација, тие тргнуваат во потрага да го пронајдат г-дин Вилсон и да ја стекнат филмската ролна.

Чекор 5: Воведете ги главните предизвици, пречки и пречки

Д-р Џејмс и Ема ќе се соочат со бројни предизвици во нивната потрага:

1. Убедувајќи го енигматичниот г-дин Вилсон да им ја покаже филмската ролна и да го сподели своето знаење
2. Декодирање на таинствениот јазик кој се користи во белешки и букви поврзани со изгубената филмска ролна
3. Избегнување на ривалскиот историчар кој е решен да го дискредитира д-р Џејмс и неговата теорија

Чекор 6: Претставете ја кулминацијата

Во кулминацијата на филмот, д-р Џејмс, Ема, и г-дин Вилсон успеваат да соберат група разни филмски артефакти, вклучувајќи ја и изгубената филмска ролна, внатре во импровизиран театар. Тие педантно поставија антички филмски проектор и играат “The Blob' за прв пат по повеќе од еден век.

Додека го гледаат филмот, тие откриваат скриена порака шифрирана во ролната, докажувајќи дека “The Blob' е навистина првиот филм, а потоа го откриваат ова исклучително откритие пред светот.

Чекор 7: Заклучете го филмот со резолуција

Откако ја постигнаа својата цел, теоријата на д-р Џејмс конечно е призната како новаторско откровение во светот на историјата на киното. Тој го заработува признанието и почитта што ја заслужува. Ема, од друга страна, неизмерно порасна од ова искуство и решава да продолжи кариера во филмската историја. Г-дин Вилсон, преместен од нивната страст, одлучува да ја сподели својата огромна колекција на филмски артефакти со светот, отворајќи нова ера на зачувување и благодарност на филмот.

И така, “The Blob' станува широко познат како прв филм, отворајќи го патот за подлабоко разбирање на потеклото на киното за идните генерации.