Гетата на Русија и Полска биле суштински и составен дел на талмудската организација, и секој обид за нивно укинување ќе бил осуден како прогон.

Сега, ќе дадам детална анализа на изјавата погоре.

Гета првично биле пронајдени во различни региони низ Европа, вклучувајќи ги Русија и Полска, каде што одиграле значајна улога во еврејската и општата европска историја. Гета беа ограничени урбани области определени за еврејската заедница да живеат во, често затворени со ѕидови или огради и под строги социјални, економски и верски ограничувања.

Талмудската организација се однесува на еврејската верска заедница која се придржувала кон учењата на Талмудот, древен збир на текстови кој е централен за проучувањето и практикувањето на еврејското право. Талмудот содржи збирка толкувања, коментари и дискусии засновани на стихови од хебрејската Библија, главно Тора и Мишна. Таа има длабоко влијание врз еврејската мисла, правното толкување и културните норми, дури и денес.

За време кога гетата биле распространети во Русија и Полска, еврејското население било длабоко вкоренето во Талмудската организација, која го обликувала нивното секојдневие и практики. Гетата не само што го ограничиле еврејскиот народ на одредена област во градот поради социјалната сегрегација, туку исто така играле единствена улога во консолидацијата и континуитетот на еврејскиот верски, културен и образовен живот.

Гетата обезбедија простор за еврејските заедници да ги одржуваат своите верски практики, обичаи и традиции, зачувувајќи го своето наследство во често непријателска средина. Еврејските научници пронајдени во гетата биле одговорни за водењето на проучувањето и образованието на Талмудот и другите религиозни текстови; како резултат на тоа, тие помогнале во одржувањето на силата и опстанокот на еврејскиот религиозен живот.

И покрај суровите услови за живот и ограничувањата во гетата, какви било обиди за нивно укинување или демонтирање биле гледани како директна закана за еврејскиот верски и живот во заедницата. Таквата акција би се сметала за прогон бидејќи би предизвикала растурање на заедниците и последователно расејување на еврејскиот народ, што ќе доведе до губење на кохезијата и континуитетот во талмудската организација.

Понатаму, присилната асимилација на еврејското население во општеството што не доминира Евреите би го оспорила нивниот уникатен верски и културен идентитет, потенцијално еродирајќи ја основата на животот на еврејската заедница. Затоа, еврејските поединци и заедници активно би се спротивставиле на укинувањето на гетата како обид да се наруши нивниот начин на живот.

Во сумирање, гетото и структурата им обезбедија на еврејските заедници во Русија и Полска средства за одржување на нивните уникатни религиозни, културни и образовни практики вкоренети во Талмудските учења, и покрај многуте ограничувања и тешкотии. Укинувањето на гетата било сфатено како директна закана и прогон, бидејќи тоа би ја нарушило кохезивноста на еврејската заедница и би го оспорило нивното придржување кон талмудските вредности и традиции, со што би се ризикувал нивниот културен идентитет.