Прашање: Правоаголник има должина од 40 метри и ширина од 20 метри. Сличен помал правоаголник има половина од должината и ширината на големиот правоаголник. Која е областа на помалиот правоаголник?
Одговор: Должината на помалиот правоаголник е 1/2 * 40 = 20 метри. Ширината на помалиот правоаголник е 1/2 * 20 = 10 метри. Бидејќи површината на правоаголник се наоѓа со множење на должината пати поголема од ширината, вкупната површина на помалиот правоаголник е 20 * 10 = 200 метри квадратни. Одговорот е 200.
[Прашање] Џон јаде 3 оброци на ден. Појадок е 500 калории. Неговиот ручек содржи 25% повеќе калории од тоа. Неговата вечера е двојно повеќе калории од ручекот. Тој, исто така, има 3 шејкови кои се по 300 калории. Колку калории добива во еден ден?
[Одговор] Ручекот е 500 * .25 = 125 повеќе калории од појадокот. Тоа значи дека е 500 + 125 = 625 калории. Значи вечера е 625 * 2 = 1250 калории. Шејковите се 3 * 300 = 900 калории. Значи вкупно јаде 500 + 625 + 1250 + 900 = 3275 калории. Одговорот е 3275.
П: Имаше 28 ученици внатре во автобус пред да застанат на раскрсница. По застанувањето на раскрсница, во автобусот имало 58 ученици. Колкав е 40% од бројот на ученици кои влегле во автобусот на средната постојка?
О: На средната станица, 58 - 28 = 30 ученици влегоа во автобусот пред да застане на раскрсницата. 40% од бројот на ученици кои влегле во автобусот на средната станица е 40/100 * 30 = 12. Одговорот е 12.
Прашање: Три градители градат еден кат од куќа за 30 дена. Ако на секој градежник му се плаќа по 100 долари за еднодневна работа, колку би чинело да се вработат 6 градежници за изградба на 5 куќи со по 6 ката?
Одговор: 6 градители можат да изградат еден кат 6 градители/ 3 градители = 2 пати побрзо како 3 градители. Така 6 градители ќе изградат еден кат за 30 дена/ 2 = 15 дена. Има 5 часа х 6 спрата/ куќа = 30 ката вкупно во 5 куќи со по 6 ката. Затоа 6 градежници би го завршиле проектот за 15 дена/кат х 30 ката = 450 ден. Тоа би чинело 450 дена x $100/ден/ градител* 6 градители = $270000 за да се заврши проектот. Одговорот е 270000.
[Прашање] Kiaan прави домашна испорака на весници во неговото соседство од 200 домови. По еден час работа, тој има дистрибуирано весници до 2/5 од домовите. По уште 2 часа работа, тој сфаќа дека има дистрибуирано весници до 60 отсто од преостанатите домови. Колку домови сè уште треба да ги дистрибуира весниците?
[Одговор] По првиот час на работа, тој има дистрибуирано весници на 2/5 * 200 = 80 домови. Бројот на домови кои се уште треба весници е 200 - 80 = 120. Два часа подоцна, бројот на домови тој има дистрибуирани весници да е 60/100 * 120 = 72 домови. Бројот на домови на кои сè уште треба да ги дистрибуира весниците е 120 - 72 = 48 домови. Одговорот е 48.
[Прашање] Јас и брат ми имаме триесет минути да одиме на училиште, без да доцниме. Ни требаат 15 минути за да пристигнеме до училишната порта, и уште 6 минути за да стигнеме до училишната зграда. Колку време треба да стигнеме до нашата соба, без да задоцниме?
[Одговор]