Томас Џејкоб “Томи” Хилфигер (роден на 24 март 1951 година) е американски моден дизајнер најпознат по основањето на лајфстајл брендот Tommy Hilfiger Corporation во 1985 година. Откако ја започна својата кариера со ко-основањето на синџир на продавници за плочи во горниот дел на државата Њујорк во 1970-тите, тој почна да дизајнира preppy спортска облека за сопствената истоимена линија за машка облека во 1980-тите. Компанијата подоцна се проширила во женска облека и разни луксузни предмети како парфеми, а излегла во јавност во 1992 година. Во 1997 година, Хилфигер ја објави својата прва книга, насловена All American: A Style Book, и оттогаш има напишано неколку, вклучувајќи го и Томи Хилфигер преку Assuline во 2010 година.

Откако Томи Хилфигер поминал низ неколку итерации, во 1984 година првата сопруга на Хилфигер, Сузи Цирона забременила со нивното прво дете. Барајќи поголема стабилност, на Хилфигер му беше олеснето да му биде понудена дизајнерска позиција со Келвин Клајн. Сепак, откако ја прифатил позицијата Келвин Клајн, но пред да започне со работа, му пристапил бизнисменот Мохан Мурјани, за да ја следи својата цел да дизајнира и да упати машка линија за спортска облека. Мурјани ја поддржа потребната инвестиција за Хилфигер да основа сопствен бренд. Подоцна Хилфигер го надгледувал дизајнот на линијата за облека Coca-Cola за Мурјани. “[Чекајќи да се формира мојата сопствена истоимената линија] дојде од желба да се создаде нешто што не беше таму веќе. Бев навистина во склад со пазарот-Знаев што постои, и сакав ова да биде поинаку. Можеби тоа е момчето од мал град во мене, но отсекогаш сум го сакал првично училиште изглед, традиционалните Ivy лига, и облеката што морнарите и jocks носат. Сакав да ги земам овие познати стари работи и да им дадам полежерен став, да ги направам модерни и кул... [со Tommy Hilfiger корпорација во 1985], конечно, се чувствував како да сум бил прави работа која се чувствува природно, дека се чувствува добро. Брендот што го градевме се чувствуваше толку искрен, толку верен на тоа кој сум јас, што воопшто не се чувствуваше како борба”. Во 1985 година, тој ја основал корпорацијата Томи Хилфигер со поддршка од Групацијата Мурјани. Новата линија за облека го имаше своето деби со маркетинг кампања од висок профил, на пример поставување голем билборд на Тајмс Сквер дизајниран од Џорџ Лоис. Хилфигер го напушти Мурјани Интернационал во 1989 година, со Сила Чоу наместо тоа, обезбедувајќи финансиска поддршка на брендот Хилфигер, а поранешните директори на Ралф Лорен ги донесоа на одборот како директори на новоформираната компанија Томи Хилфигер, АД Корпорацијата Томи Хилфигер излезе во јавност во 1992 година, воведувајќи ја колекцијата за машка облека на Хилфигер. Хилфигер беше прогласен за дизајнер на годината од страна на Советот на модни дизајнери на Америка во 1995 година. По лиценцирањето на Pepe Jeans USA во 1995 година, во 1996 година, Tommy Hilfiger Inc. започна со дистрибуција на женска облека. До крајот на следната година Хилфигер ја имаше отворено својата прва продавница во Беверли Хилс, која беше проследена со продавница во Лондон во 1998 година. Хилфигер служеше како ко-претседавач на компанијата до 1997 година, а таа година ја објави својата прва книга, насловена како Сите американски: Стил книга.

Одговорете на следново прашање со земање цитат од статијата: Дали тој само дизајнираше машка облека?