Наслов: Томас Бердих го воодушеви Рафаел Надал во убедлив приказ за да стигне до полуфиналето на Австралија опен

Во сензационалниот настап, Томаш Бердих го надигра 14-кратниот гренд слем шампион Рафаел Надал во четвртфиналето на Австралија опен. Победата на чешката ѕвезда во прав сетови од 6-2, 6-0, 7-6 ја прикажа неговата исклучителна способност и го провлече кон полуфиналната средба или со Енди Мареј или Ник Киргиос.

Победата на Бердих над Надал не беше ништо помалку од зашеметување, бидејќи тој изложи агресивен, фокусиран и немилосрден стил на игра кој го демонтираше Шпанецот на Род Лејвер арената. Планот за тактичка игра на чешкиот тениски ас беше спот-он, бидејќи применуваше постојан притисок врз Надал, искористувајќи ја секоја можност што му се презентираше.

Првиот сет започна со тоа што двајцата играчи ги држеа соодветните сервиси. Сепак, Бердих брзо доби на интензитет и тргна на дивеење против видно исплашениот Надал. Силните удари на основната линија и прецизната сервис игра по која беше познат Шпанецот како да исчезнаа под притисокот кој го примени Бердих. Како резултат на тоа, Бердих го зеде првиот сет 6-2, ставајќи го Надал во дефанзива.

Вториот сет го виде Бердих како го продолжува својот доминантен приказ, бидејќи светскиот бр.7 повеќепати го скрши сервисот на Надал. Изненадувачки, тој го обезбеди сетот 6-0, скорелајн кој малкумина досега го имаа видено против Шпанецот. Овој “бубал” само го зголеми чувството на шок пирсинг низ толпата.

Со грбот кон ѕидот, Надал го возврати ударот во третиот сет, бидејќи настојуваше да ја сврти плимата во своја корист и да спречи понижувачки пораз. Сетот беше поблиску оспорена афера, при што двајцата играчи се вклучија во возбудливи митинзи покажувајќи го својот атлетизам и вештина. Сепак, како што сетот напредуваше до тајбрејк, стана очигледно дека Бердих е посилниот конкурент. Тој се појави победнички во тајбрејкот, клинцувајќи го со 7-5, и обезбедувајќи го своето место во полуфиналето.

Победата на Бердих над Надал беше извонреден приказ на решителност, упорност и доверба, бидејќи ја надмина својата претходна серија на загуби од 17 натпревари против светската бр.2 која траеше од 2007 година. Победата го демонстрираше немилосрдниот дух на чешката ѕвезда, истакнувајќи ја неговата желба и издржливост да ги предизвика најдобрите светски тенисери.

Во исчекување на Бердих во полуфиналето ќе биде или Енди Мареј или Ник Киргиос. И двата потенцијални натпревари имаат свои уникатни предизвици и можности за чешкиот ракометар. Мареј, поранешен светски бр.1, носи огромно искуство и повеќе гренд слем титули на натпреварот, додека младиот австралиец Ник Киргиос прикажува суров талент и страсна домашна толпа што го поддржува.

Без оглед на неговиот противник во полу, Бердих покажа дека има способност да ги победи најдобрите. Возејќи високо на моментумот од својата невидена победа, чешката ѕвезда ќе влезе во полуфиналната фаза со обновено чувство на верување и цел обезбедување на својата прва титула на Австралија опен. Додека сè уште има пречки за надминување, неговиот настап против Надал може да влезе во историјата како пресвртна точка што го придвижила до врвот на тениската величина.