[Прашање] Матилда има половина колку желе од Мет. Мет има десет пати повеќе jellybean како Стив. Ако Стив има 84 желе, колку желе има Матилда?
[Одговор] Мет има 84 * 10 = 840 jellybean. Матилда има 840/ 2 = 420 желе. Одговорот е 420.
П: Витанија сакаше јавање коњи. Таа се возела 1 час по училиште секој понеделник, среда и петок. Во вторникот и четвртокот, таа возела 30 мин и во саботите, можела да вози 2 часа. Колку часа вкупно возеше во период од 2 недели?
О: Таа возела 1 час секој понеделник, среда и петок секоја недела па секоја недела возела 1 * 3 = 3 часа. Таа возела 30 мин во вторникот и четвртокот секоја недела за вкупно 30 * 2 = 60 мин или 1 час. На Пон, Сре & Петок таа се возела 3 часа, 1 час вкупно на Вто и Тур и 2 часа на Саб за вкупно 3 + 1 + 2 = 6 часа. Таа возела 6 часа неделно 2 недели па вкупно возела 6 * 2 = 12 часа. Одговорот е 12.
Прашање: Г-дин Мануел е менаџер на кампот кој има задача да го провери бројот на шатори поставени во рекреативната зона. Во одреден ден, тој броел 100 шатори во најсеверниот дел на кампот и двапати поголем број на источната страна на терените. Бројот на шатори во центарот на кампот беше четири пати поголем од бројот на шатори во најсеверниот дел на кампот. Ако тој, исто така, брои 200 шатори во јужниот дел на кампот, колкав е вкупниот број на шатори во рекреативната област?
Одговор: На источниот дел на кампот, г-дин Мануел броеше 2 * 100 = 200 шатори. Вкупниот број на шатори во источниот и северниот дел на камповите изнесува 200 + 100 = 300. Има четири пати повеќе шатори од најсеверниот дел во централниот дел на кампот, што значи има 4 * 100 = 400 шатори во централниот дел на кампот. Вкупниот број на шатори во трите дела на кампот изнесува 400 + 300 = 700. Ако додадете бројот на шатори г-дин Мануел смета во јужниот дел на кампот, ќе добиете 700 + 200 = 900 шатори на целиот кампот. Одговорот е 900.
[Прашање] Клајв купува маслинки за вечера. Тој има 10 долари за трошење и му требаат 80 маслинки. Тегла од 20 маслинки чини 1,50 долари. Колку промени ќе има Клајв кога ќе го купи тоа што му треба?
[Одговор] Тој треба 4 тегли маслинки, бидејќи 80/20 = 4. Тој ќе потроши $6, бидејќи 4 x 1.5 = 6. Тој ќе има $4 во промена, бидејќи 10 - 6 = 4. Одговорот е 4.
П: Кутија има 2 дузина шишиња со вода и половина дузина повеќе шишиња со јаболка од шишиња со вода. Колку шишиња има во кутијата?
О: Бидејќи десетина има 12 предмети, кутијата има 2 десетина шишиња со вода, вкупно 2 * 12 = 24 шишиња со вода. Кутијата, исто така, има половина дузина повеќе шишиња со јаболка од шишиња со вода, што значи дека има 1/2 * 12 = 6 повеќе шишиња со јаболка од шишиња со вода. Вкупниот број на шишиња со јаболка во кутијата е 24 + 6 = 30. Во кутијата има вкупно 30 + 24 = 54 шишиња. Одговорот е 54.
Прашање: Џејмс купува тегли за неговиот мед. Тој има 5 коприва кои секој произведува 20 литри мед. Секоја тегла може да собере .5 литри. Колку тегли ќе треба да купи ако неговиот пријател носи свои тегли за половина од медот?
Одговор: