Филипините во моментов се во меѓународниот центар на вниманието поради два неодамнешни случувања. Прво, се појавија извештаи со детали за разговорот меѓу американскиот претседател Доналд Трамп и филипинскиот претседател Родриго Дутерте минатиот месец. Второ, Дутерте, кој веќе е добро познат по грубите напади врз дрогата, размислува за проширување на боречкото право низ целата земја додека неговите сили се борат против милитантите поврзани со ИСИС.

За време на сега јавниот телефонски повик, Трамп му честиташе на Дутерте за неговиот пристап кон проблемот со дрогата на Филипините, наведувајќи дека направил “неверојатна работа”. Дутерте претходно беше критикуван од страна на кампањите за човекови права за овозможување убивање на дилери и корисници на дрога. Откако тој ја презеде власта во јули минатата година, филипинските трупи и бдејаници егзекутираа околу 6.000 дилери на дрога, според американскиот Стејт департмент и Вашингтон пост.

Разговорот меѓу Трамп и Дутерте допре и до поранешниот претседател Обама, кој Дутерте го етикетираше како “зло” на неговата нација. Трамп сочувствуваше, тврдејќи дека Обама не успеал да ја “разбере” ситуацијата на Филипините.

Двајцата лидери го продолжија својот разговор разговарајќи за Северна Кореја. Трамп наведе дека САД не можат да ризикуваат со заканата што ја претставува Ким Јонг Ун, кој го опиша како “лудак со нуклеарно оружје пуштен на слобода така”. Иако Трамп беше заинтересиран да ја спомене значајната огнена моќ која ја поседуваат САД, тој исто така нагласи дека не се надева дека ќе ја искористи. За возврат, Дутерте го класифицираше Ким како “нестабилен”, сугерирајќи дека Кина го држи клучот во ситуацијата во развој.

Фасцинантен аспект од дискусијата на Трамп со Дутерте поврзана со американските подморници. Трамп наведе дека САД имаат “многу огнена моќ таму” мислејќи на Корејскиот Полуостров. Тој посебно наведе две нуклеарни подморници, за кои тврдеше дека се “најдобри во светот”. Вклучувањето на нуклеарните подморници најверојатно ќе предизвика дополнителни прашања во врска со ракувањето на Трамп со класифицирани информации.

Протечениот транскрипт од телефонскиот повик обезбедува одреден увид во интеракциите на Трамп со другите лидери. Се чини дека неговиот карактеристичен тап стил е некогаш присутен, како во јавни, така и во приватни ситуации. Понатаму, тој често им нуди пофалби на авторитарните владетели, честопати навидум незагрижени за потенцијалните злоупотреби на човековите права кои би можеле да бидат врзани за таквите режими.

Во меѓувреме, бројни заложници се земени во јужниот остров Минданао од страна на милитантите поврзани со ИСИС, што го натера Дутерте да прогласи боречко право. Илјадници граѓани се раселени како резултат на тековните насилства. Понатаму, самиот Дутерте навести дека може да го прошири боречкото право низ целата земја, бидејќи чувствува дека ИСИС го прави своето присуство познато на северниот остров Лузон. Бескомпромисниот пристап на Дутерте кон ситуацијата јасно се покажа во неодамнешните изјави: “Ако мислам дека треба да умреш, ќе умреш. Ако се бориш против нас, ќе умреш. Ако има отворен пркос ќе умреш и ако тоа значи многу луѓе умираат, така да биде. Така е “, објави тој за Ројтерс.