Сумирајте го овој напис:

Како што беше дискутирано претходно, седнете во формирање тим и назначете дилер. Земи вашиот Euchre палубата и имаат услуга даде секој играч 5 картички и да се соберат на писе. Почнувајќи од лицето лево од дилерот, ротирајќи во насока на стрелките на часовникот, прашајте го секој играч дали сака или не сака да го прогласи тужбата што се покажува како адут додека некој не (или започне нов циклус). Ако тој сака да го прогласи овој костум адут, тој вели дека “подигнете го”. Ако тој не сака да го прогласи овој костум адут, тој вели “помине”, или изјавува помине со тропање на маса. Тој/Таа потоа отфрла една од нивните други картички (обично ниска картичка на не-адут костум). Ако ротација на кругот е завршена без никој да му каже на дилерот да го “собере”, картичката е свртена со лицето надолу и следува друга ротација. За време на оваа ротација, играчот може да повика адут од кој било костум, освен оној што првично беше свртен. Ако ротацијата заврши без никој да повика адут, договорот се одзема и се пренесува во насока на стрелките на часовникот до следната личност во кругот. Генерално е мудро да се јавите само на адут костум ако имате добра рака. Инаку, остани мајка. Секој играч мора да го следат костум -- што значи ако некој играч има картичка од ист костум како што беше водена, тој мора да го игра на тој трик. Ако некој играч нема картичка на тој костум, тој може да адут на трик, или едноставно фрли картичка надвор костум. Највисоката карта на костумот што се водеше го зема трикот, освен ако не се игра адут. Највисоката картичка на адут ќе ја освои секоја рака. Ако поставите картичка што не го следи костумот, но имате картичка што го прави тоа, ова се нарекува “renege”. Ако друг играч ве повикува надвор на она што сте го направиле, тие добиваат 2 поени. Ако одите сами, сепак, казната е 4 поени (за која и да е страна е виновна). Бидејќи секоја игра на Euchre е толку кратка, малку е полесно да се запаметат картичките. Размислете за тоа што картички верувате дека вашите противници се држи за да се утврди како да доведе надвор и што да се фрли далеку. На пример, ако дилерот го додаде оригиналниот адут на својата рака, не заборавајте го тоа. Ако сте водечки и имате два или повеќе адути, одете со тие. Секогаш водете висок адут ако вашиот партнер го нарече; тоа ќе им помогне да ги лоцираат картичките што недостасуваат. Инаку, работи во низа. Велат дека дијамантите се адут -- водат со Аце на пик или клубови за да се обидат да го освојат. Не држете ги вашите добри картички. Euchre оди брзо -- ако дејствувате бавно, ќе ја пропуштите вашата можност да ги искористите. Кога можноста тропа, одговори на вратата. "Откако еден тим ќе стигне до 9 поени, тоа значи дека тие се “во штала”. Мора да го објавите ова со голем ентузијазам, бидејќи обично покажува дека ќе победите во играта. Ако навистина сакате да се забавувате со тоа, имајте еден партнер да им ги испреплетете прстите заедно, и превртете наопаку со палците правејќи “вимиња” и оставете го другиот партнер да ги “дои”. Петте трикови на Euchre може да оди со прилично брзо, па затоа е најдобро да се задржи резултат како да одите. Користете ги картичките 6 и 4 за да ги задржите јазичињата. Откако тимот ќе достигне десет, веројатно ќе сакате да играте повторно. Префрлете ги тимовите ако сетовите на вештина се подобро прилагодени во различни комбинации.

Резиме: