Резимираме:

Гувернерот на провинцијата Хомс, Талал Барази, изјави дека владините сили сега се прегрупирале надвор од античкиот град, подготвувајќи се да започнат свеж напад.
ИС го одржа градот од мај 2015 година додека не беше исфорсиран во март оваа година.
Дописниците велат дека ИС се чини дека го искористила фокусот на владата на Алепо, понатаму на север.
Г-дин Барази го потврди повлекувањето од Палмира, но инсистираше “армијата ги користи сите средства за да ги спречи терористите да останат”.
Активистите во градот соопштија дека милитантите оделе од врата до врата барајќи какви било преостанати сили лојални на претседателот Башар ал Асад.
ИС повторно влезе во градот и неговите блиски антички урнатини - светско наследство на УНЕСКО - во саботата, откако започна офанзива претходно во текот на неделата.
Сириската опсерваторија за човекови права со седиште во Велика Британија соопшти во неделата наутро дека “интензивното” бомбардирање од руските авиони го принудило ИС да се повлече во овоштарниците на периферијата на градот.
Руското министерство за одбрана соопшти дека извршило 64 удари во текот на операцијата, и тврди дека убиле повеќе од 300 милитанти.
Сириската армија, исто така, испрати засилување во градот, наводно пренасочувајќи ги војниците од Алепо.
Опсерваторијата подоцна објави дека милитантите повторно се избориле на пат во гратчето, принудувајќи ги владините сили да се повлечат на југ.
Извештаите велат дека милитантите на ИС нападнале со самоубиствени автомобил-бомби и артилерија.
Палмира се смета како стратешка за ИС затоа што лежи блиску до нафтените полиња.
ИС уништи голем број споменици и го обезглави археолошкиот директор за време на неговата 10-месечна окупација на локалитетот и соседниот град Тадмур.
Два 2.000-годишни храмови, лак и погребни кули беа оставени во урнатини.
Маамун Абдулкарим, сириски службеник за антиквитети, изјави дека содржината на музејот на Палмира била пренесена во Дамаск но тој стравувал за безбедноста на античките урнатини.
“Се плашам дека ќе бидат повеќе одмаздољубиви”, изјави тој за Асошиејтед прес.
Џихадистичката група, која има урнато и неколку предисламски локалитети во соседен Ирак, смета дека таквите структури се идолопоклонички.
Најновата битка во Палмира се случи додека сириската армија се затвори во на преостанатата бунтовничка област на градот Алепо.
Бунтовничките сили во саботата соопштија дека го прекинале напредувањето на владините сили во џебовите што сè уште ги контролираат во Алепо.
Еден бунтовнички командант рече дека причина за забавеното напредување на владата може да биде прераспоредувањето на трупите во Палмира.
Сепак, сириската влада континуирано напредува на бунтовничките области, поддржани од руската воздушна поддршка, а сега, наводно, контролира 93% од градот.
Претставник на бунтовниците изјави за новинската агенција Ројтерс дека неговите сили се соочиле со “смрт или предавање”, бидејќи нивната област на контрола продолжила да се намалува.
Во саботата, американскиот државен секретар Џон Кери ги повика сириската влада и руската војска да “покажат малку благодат” додека ги мопираа преостанатите реони кои се одржуваат на бунтовниците во Алепо.
Американски и руски претставници ги продолжуваат разговорите во Женева околу можната евакуација на цивили и бунтовнички борци од Алепо, но аналитичарите велат дека договорот изгледа малку веројатен.

Резиме: