Да, изјавата “Синхалските будистички реформатори кон крајот на деветнаесеттиот и почетокот на дваесеттиот век го прикажаа Пали Канон како оригинална верзија на писанието” точно одговара на прашањето што Канон бил прикажан од синхалските будистички реформатори како оригинална верзија на писанието.

За да обезбедиме повеќе контекст и информации, да истражуваме подлабоко во позадината на синхалското будистичко движење за реформи и значењето на Пали Канон.

Синхалскиот будизам се однесува на Theravada будистичката традиција практикувана во Шри Ланка, која има богато историско и културно наследство. Во текот на крајот на деветнаесеттиот и почетокот на дваесеттиот век, Шри Ланка доживеа оживување на будизмот, поттикнат од комбинација на фактори, вклучувајќи го влијанието на британското колонијално владеење, појавата на национална свест и потребата да се потврди религиозното и културното наследство на островот.

Во овој период се појавиле неколку синхалски будистички реформатори, меѓу кои Анагарика Дхармапала, Ратмалане Шри Дармалока Тера, Васкадуве Субхути Маха Тера, и Валан Сири Сидарта Маха Тера. Овие реформатори одиграа стожерни улоги во будистичкото движење за преродба со нагласување на важноста на проучувањето, практиката и ширењето на будистичките учења во нивната оригинална форма.

Пали Канон, исто така познат како Типитака или Три кошници, се смета за најстариот и сеопфатна колекција на Theravada будистички учења. Канонот се состои од три поделби: Винаја Питака (правила и дисциплина за монаштвото), Сута Питака (проповеди и дискурси), и Абхидхама Питака (филозофска и психолошка анализа). Учењата содржани во Пали Канон се верува дека биле снимени во Пали, лингва франка на древниот индиски потконтинент за време на Буда. Оваа збирка текстови служи како основа за модерниот Theravada будизам.

Синхалските будистички реформатори ја истакнале важноста на Пали Канонот, за кој верувале дека претставува вистинска и оригинална форма на учењата на Буда. Со прикажувањето на Пали Канон како автентичен и авторитетен извор на будистичкото писание, реформаторите воспоставиле јасна врска помеѓу синхалскиот будизам и најраните учења на историскиот Буда. Овој акцент на приматот на Пали Канон, исто така, служел за диференцирање на Теравада будизмот од другите форми на будизмот, како што се Махајана и Ваџрајана, кои вработуваат дополнителни текстови и толкувања на учењата.

Како заклучок, изјавата дека “синхалските будистички реформатори кон крајот на деветнаесеттиот и почетокот на дваесеттиот век го прикажувале Пали Канон како оригинална верзија на писанието” точно одговара на прашањето за Канонот на кое овие реформатори се фокусирале. Овие реформатори имале за цел да ја зачуваат чистотата и автентичноста на будистичките учења преку промовирање на проучувањето и практиката на Пали Канонот како дефинитивен извор на учењата на Буда. Овој фокус на Пали Канон одиграл клучна улога во оживувањето и воспоставувањето на уникатниот идентитет на синхалскиот будизам во Шри Ланка во овој период.