Ве молиме накратко сумирајте ја оваа статија за вести:

Дали на момче извидник му беше одбиена наградата затоа што е геј?

Бој извидник од областа Сан Франциско вели дека му е одбиена најпрестижната награда на организацијата затоа што е геј, пренесува Yahoo News.

Седумнаесетгодишниот водач на војската на Рајан Андресен го информирал дека и покрај тоа што ги завршил барањата да биде извидник на орелот, тој не можел да ја заработи честа поради неговата сексуална ориентација, изјавила мајката на Андресен за Yahoo. Андресен рече дека неговиот водач на војници бил свесен за неговата ориентација пред да почне да аплицира за рангот.

“Тој ми велеше цело време дека ќе го добиеме геј нешто”, рече Андресен за Yahoo. “Тоа беше далеку најголемата цел во мојот живот. Тоа е тотално катастрофално”.

Andresen се приклучи на момче извидници кога тој беше шест години, но во понеделникот тој ќе наполни 18 - на крајот на возраст за добивање на наградата Орел извиднички.

За да ја заработат разликата, извидниците мора да достигнат пет чинови, да добијат 21 значки за заслуги, да одржат лидерска позиција шест месеци и да завршат проект за услуги. За неговиот проект, Андресен работел со учениците за да конструира анти-малтретирање “Tolerance Wall” во неговото локално средно училиште, кое се состои од 288 керамички плочки кои прикажуваат акти на љубезност, забележува Yahoo.

(ПОВЕЌЕ: Момчето извидници на Америка го има наназад)

Мајката на Андресен започна петиција на Change.org за да го убеди скаутмастерот на нејзиниот син да ја промени својата одлука пред роденденот на Андресен. Петицијата има над 150.000 потписи заклучно со петок попладне.

“Тоа ме боли толку многу да се види Рајан страдаат за да биде она што тој е, бидејќи за мене, тој е совршен”, напиша таа на веб-сајтот. “Рајан работел скоро 12 години за да стане извидник на орел, и ништо не би го направило погорд од заработувањето на таа заслужена дистинкција”.

Дерон Смит, националниот портпарол на извидниците за момчиња, во четвртокот изјави дека Андресен не се придржува кон верските принципи на организацијата.

“Неодамна, еден Извидник проактивно го извести своето раководство на единицата и советникот за извидници на орел дека не се согласува со принципот на извидништвото за 'Должност кон Бог' и не го исполнува стандардот за членство на извидништвото за сексуална ориентација”, напиша Смит во изјава за Yahoo News. “Додека БСА не ги побара проактивно овие информации, врз основа на неговите изјави и по дискусијата со неговото семејство тој е информиран дека повеќе не ги исполнува условите за членство во Извидништвото”.

Во јули, комитет на лидерите на БСА заклучи едногласно дека организацијата ќе продолжи со својата политика на исклучување на хомосексуалците. Политиката беше потврдена од Врховниот суд во 2000 година, но многу компании ги откажаа донациите во знак на протест.

(ВНИМАВАЈТЕ: Извидниците на момчињата го губат финансирањето на Обединетите Пат)

Andresen излезе на својата војска во писмото што го напиша во јули за да се обрати на малтретирање инцидент, бидејќи тој “мислеше дека може да помогне”, изјави неговата мајка за ABC News. Самиот Андресен бил малтретиран, а откако неколку месеци ги напуштил извидниците за момчиња поради злобното задевање, неговиот скаутмастер, Рајнер Дел Вале, го охрабрил да се врати и да го заврши својот проект за услуги. Сега, сепак, Дел Вале нема да го обезбеди конечниот потпис за наградата на Андресен, пренесува ABC News.