[Прашање] Во продавница, Uno Giant Family Card чини 12 долари. Кога Иван купил десет парчиња, му бил даден попуст од по 2 долари. Колку Иван плати во сите?
[Одговор] Наместо по 12 долари, Uno Giant Family Card чини $12 - $2 = $10 секој. Иван плати $10 x 10 = $100 за десетте парчиња Uno џин семејна картичка. Одговорот е 100.
П: Хенк собира пари за локалното засолниште за бездомници. Хенк прави 100 долари во автоперална и 90% од приходите ги донира во локалното засолниште за бездомници. Хенк прави 80 долари во продажба на пече и донира 75% од приходите во локалното засолниште за бездомници. Потоа прави 50 долари косење тревници и донира 100% од приходите во локалното засолниште за бездомници. Колку пари Хенк донира вкупно?
О: Од автомивката, Хенк донира 100 долари* 0,90 = 90 долари. Од продажбата на пече, Хенк донира $80 * 0,75 = $60. Од косење тревници, Хенк донира $50 * 1,00 = $50. Хенк донира вкупно $90 + $60 + $50 = $200. Одговорот е 200.
Прашање: Машината за перење на Jonон може да направи 5 фунти алишта во исто време. 4 кошули тежат 1 фунта и 2 пара панталони тежат 1 фунта. Ако треба да испере 20 кошули и 20 панталони, колку товари алишта треба да направи?
Одговор: Кошулите тежат 20/4 = 5 фунти. Панталоните тежат 20/2 = 10 фунти. Значи, тој треба да направи 10 + 5 = 15 фунти алишта. Така што ќе потрае 15/5 = 3 носивост на алишта. Одговорот е 3.
[Прашање] Една компанија за чевли продава чевли во вредност од 4000 долари секој месец. Ако сакаат да направат 60000 долари за цела година уште колку долари месечно треба да направат продавање чевли?
[Одговор] Износот на пари што моментално го прават за една година е 12 * 4000 = 48000 долари. Дополнителниот износ што треба да го направат е 60000 долари - 48000 долари = 12000 долари годишно. Значи, тие треба да се направи $12000/12 = $1000 повеќе секој месец. Одговорот е 1000.
П: Кејлеб, Енди и Били отиде на пикник со нивниот татко. Били зеде 6 бонбони со себе, Кејлеб зеде 11 а Енди си замина со 9. На патот, нивниот татко купил пакет од 36 бонбони. Тој му подари 8 бонбони на Били, 11 на Кејлеб, а останатите на Енди. Колку повеќе бонбони има Енди сега од Кејлеб?
О: Били зеде некои бонбони и доби повеќе од неговиот татко за вкупно 6 + 8 = 14 бонбони. Кејлеб има вкупно 11 + 11 = 22 бонбони. Нивниот татко даде 8 + 11 = 19 бонбони од пакет од 36. Тој го даде остатокот што е 36 - 19 = 17 бонбони на Енди. Енди има вкупно 9 + 17 = 26 бонбони. Енди има 26 - 22 = 4 повеќе бонбони од Кејлеб. Одговорот е 4.
Прашање: Во саботата наутро, Рената имаше 10 долари за трошење. Таа прво отиде и направи донација од 4 долари во замена за билет за локалното добротворно извлекување. Кога беше направено извлекувањето, таа беше прогласена за добитник на 5-та награда од 90 долари. Возбудена, таа брзо се растрча да игра слотови во едно од казината во Атлантик Сити. За жал, таа изгубила 50 долари на првиот слот машина, 10 долари во вториот и 5 долари на последниот. Одредена, таа одлучи да земе долга прошетка. Таа наскоро пораснала жедна и влегла во првата бензинска пумпа што ја видела. Таа избрала шише вода од 1 долар и додека плаќала за тоа, купила билет за лотарија од 1 долар. На нејзино крајно задоволство, таа освои инстант награда од 65 долари. Колку пари Рената заврши да има?
Одговор: