(I). Кенет го доби делот.

Талентот на Кенет беше навистина за пофалба. Тој го имаше овој начин без напор да се потопи во лик што направи светот околу него да бледнее во позадина. Верувале или не, Кенет го усовршувал овој занает уште од многу рана возраст. Тој е роден и израснат во семејство на актери. Неговиот татко бил локален театарски уметник и неговата мајка, поранешна актерка на Бродвеј. Значи, беше безбедно да се каже дека изведувачките уметности биле голем дел од неговиот живот уште од почетокот. Неговите родители велеа дека Кенет почнал да имитира ликови кога едвај можел да оди.

Кенет никогаш не покажал интерес за нешто друго освен за глума. Тој беше најсреќен кога беше на сцената, лебдејќи без напор помеѓу реалностите и создавајќи универзум кој сам му припаѓаше нему и на неговата публика. Неговата склоност кон пренесување на емоциите убедливо беше главен на неговите настапи. Од малото браздење на неговите веѓи покажувајќи збунетост или грижа до начинот на кој очите му трепереа од зло или радост, секој детаљ беше уметнички изразен.

Аудицијата за претставата беше само уште еден ден за него. Не затоа што не го почитуваше процесот или беше премногу арогантен за да ја признае напорната работа што беше потребна, туку затоа што процесот се чувствуваше толку органски и длабоко вкоренет во неговиот животен ритам што живееше за такви моменти. Делот беше за главната улога на меланхоличен поет во една трагична приказна. Лик кој бараше разбирање на длабочините на човечкиот ум и способноста да се преведе во катарзични претстави.

За разлика од Кенет, Брајан беше релативно нов во актерскиот свет. Тој штотуку започна да се впушта во театар во заедницата и сè уште ја истражуваше својата зона на удобност на сцената. Иако имаше одредена жалба до неговиот актерски талент, на Брајан му требаше време да расте и да се развива. Тој исто така беше на аудиција за истата улога, облачен со неизвесност поради неговото неискуство.

По неговата аудиција, Кенет можеше да види некој дефинитивен потенцијал во Брајан, но знаеше дека делот е потребен актер со панашот за да предизвика силни емоции, многу повеќе од она за што Брајан беше способен во неговата сегашна фаза. Настапот на Брајан беше пристоен но му недостасуваше длабочината што ја бараше ликот.

На денот на резултатот, изненадувачки, името на Кенет одекнуваше низ аудиториумот. Тој успешно ја проголта улогата на меланхоличниот поет. Неговиот талент, искуство и вештина го освоија делот. Иако тоа беше победа, Кенет чувствува pang на сочувство за Брајан, за тој виде помлада верзија на свој во Брајан, обидувајќи се да се борат низ застрашувачки светот на актерството.

Кенет одлучи да ментор Брајан. Тој знаеше дека добивањето на делот е само половина од битката победи. Вистинскиот тест би бил на сцената во живо пред публика. Но, за тоа, тој имаше време, и најважниот аспект, тој ја имаше целата мотивација што му беше потребна во Брајан. Кенет се сеќаваше на времињата кога беше свеж и нов на сцената, а водството на неговите постари лица му помогнаа. Значи, тој одлучи да го пренесе наследството, лекциите и мудроста. И така Кенет го доби делот, а Брајан заработи вредно менторство со зачинетиот актер.