Прашање 1: Која е разликата помеѓу астронаут и космонаут?

Примарната разлика помеѓу астронаут и космонаут лежи во земјата на потекло и вселенските програми што ги претставуваат. Терминот “астронаут” се користи првенствено за вселенските патници од САД, кои учествуваат во вселенската програма на САД, НАСА (Национална аеронаутика и вселенска администрација), и астронаутите од земјите на ЕСА (Европската вселенска агенција), Канада, и Јапонија.

Од друга страна, “космонаут” исклучиво се користи за упатување на вселенски патници од Русија или постари земји од Советскиот Сојуз, кои учествуваат во руската вселенска програма, Роскосмос (Руска Федерална Вселенска Агенција). Дистинкцијата во овие термини има историски корени, а го означува натпреварувачкиот дух кој постоел помеѓу САД и Советскиот Сојуз за време на ерата на Студената војна и злогласната Вселенска трка.

Во однос на обуката, астронаутите и космонаутите добиваат слична подготовка со цел ефикасно извршување на задачите во вселената. Ова вклучува учење вселенски летала системи, одржување на физичката кондиција, спроведување на вселенски прошетки (extravehicular активности), и доживува екстремни средини како микрогравитација и изолација. Тие исто така поминуваат специфична обука за леталото што ќе го користат и соработуваат со меѓународни астронаути, без оглед на нивните титули.

Накратко, астронаутите и космонаутите извршуваат слични задачи и поминуваат споредлива обука, но нивните клучни разлики лежат во земјата на потекло и вселенската агенција што ја претставуваат.

Прашање 2: Колку се плаќа астронаут кој работи на ISS?

Платата на астронаутот зависи од нивната земја на потекло, нивниот ранг на државната служба и професионалното искуство. Во случај на астронаутите на НАСА кои работат на Меѓународната вселенска станица (ISS), нивната компензација е регулирана со скалата за плати на Генералниот распоред на сојузната влада на САД (ГС).

Скалата за плати обично се движи од GS-11 до GS-14 за астронаут на НАСА. На пример, од 2021 година, на вработениот во GS-11 му се исплаќа годишна плата со почеток од 72,750 УСД, што се зголемува со искуство до 94,581 УСД. Слично на тоа, платата на вработениот во GS-12 започнува од $87,198, се протега до $113.362. На ниво GS-13, бројките лежат помеѓу 103.690 и 134.798 долари, додека вработен во GS-14 заработува некаде во опсег од 122.530 до 159.286 долари. Дополнителни прилагодувања локалитет плати, исто така, може да придонесе за целокупната плата, врз основа на областа каде што астронаутот престојува или работи.

Астронаутите вработени од други агенции, како Европската вселенска агенција (ЕСА), Канадската вселенска агенција (АДС) или Руската Федерална вселенска агенција (Роскосмос), следат различни структури за компензација според политиките на соодветната земја. На пример, платата на космонаутот во Русија може да варира во зависност од нивното искуство и ранг во руските воени сили.

Во однос на сличноста на прашањата, евидентно е дека Прашањата 1 и 2 не го поставуваат истото. Прашање 1 се обидува да ги истражи разликите помеѓу астронаутите и космонаутите, додека Прашање 2 има за цел да ја одреди платата на астронаутите кои работат на ISS.