Наслов: Конзервативната контра да го окупира Вол Стрит: Ние сме 53%

Вовед

По кампањата “Ние сме 99%” на движењето “Окупирај го Вол Стрит”, конзервативците започнаа контра-наратив: “Ние сме 53%”. Оваа грасрут иницијатива е директен предизвик за наративот “Окупирај го Волстрит” кој зборува од перспектива на 53% од Американците кои плаќаат федерален данок на доход. Замислен од Ерик Ериксон, основач на Redstate.org и дописник на CNN, блогот има пораки како што се “Suck it up you whiners” и се гордее со плаќањето даноци.

Акцентот на даночно плаќање

Еден од најзначајните аспекти на движењето “Ние сме 53%” е гордост во плаќањето федерални даноци на доход. Ова е необична порака од конзервативците, кои традиционално изразија презир за придонес со пари за федералната влада. Сепак, основачите на блогот Tumblr тврдат дека нивниот фокус на плаќање данок не е контрадикторен. Тие веруваат дека плаќањето даноци е одговорно нешто што треба да се направи, но тоа не значи дека поддржуваат високи даночни стапки. Прашањето за даночните стапки, тврдат тие, треба да биде одвоено од пошироката дискусија околу општествената одговорност.

Депресивната природа на “Ние сме 53%”

Макс Прочитај, соработник во Gawker, ја опиша иницијативата 53% како депресивна. Она што го прави движењето обесхрабрувачки, Прочитајте пишува, е дека многу од соработниците би можеле исто толку лесно да бидат членови на “99% окупирај го Вол Стрит”.

Наместо да ги гледаат нивните приказни како повик за помош, 53% ги гледаат своите финансиски борби како значка на гордост. Овој начин на размислување ги спречува луѓето да ги држат на одговорност големите банкарски конгломерати чие несовесно и самопослушно однесување предизвика широко распространети тешкотии. Наместо тоа, 53% тврдат одговорност за сопствените финансиски ситуации и место обвинуваат квадратно на сопствените раменици.

Комплексен наратив: Гордост наспроти застапување

Подемот на “Ние сме 53%" открива комплициран конфликт во рамките на конзервативниот камп. Од една страна, овие лица изразуваат гордост во своите придонеси кон општеството со плаќање даноци и преземање одговорност за својот живот. Тие тврдат дека владините прирачници служат само за поткопување на индивидуалната работна етика и поттикнување на зависноста.

Од другата страна, движењето “Окупирај го Волстрит” 99% се обидува да ја изложи масовната нееднаквост во богатството и корпоративната алчност што остави толку многу да се борат да завршат крај со крај. За 99%, вината за нивните околности лежи кај моќната финансиска елита кои го искористиле системот, наместо врз себе.

Заклучок

Конзервативниот одговор на “Окупирај го Волстрит” во форма на “Ние сме 53%” ги истакнува спротивставените наративи и перспективи присутни во американското општество денес. Додека двете движења се изрази на легитимна загриженост, тие одразуваат длабоко поделени мислења за природата на индивидуалната одговорност и улогата на владата во обезбедувањето економска праведност. Во оваа поларизирана клима, останува да се види дали овие дебати само ќе служат за зајакнување на постојните поделби или промовирање на поголемо разбирање и продуктивен дијалог.