Чекор 1: Одредете ја целта и примачот на е-поштата
За да го напишам мејлот, најпрво треба да ја утврдам целта на мејлот и кому му се обраќа. Во овој случај, целта е да се разговара или да се побара безбедносен пристап до продавницата за тело, и најверојатно се испраќа до менаџер за безбедност или лице одговорно за доделување пристап.

Чекор 2: Нацрт на предметната линија
Предметната линија треба да даде јасен и концизен преглед на содржината на е-поштата. Јас ќе го користам “Body Shop Безбедносен пристап” како предметна линија, како што е наложено.

Чекор 3: Напишете поздрав и поздрав
За да започнам со е-поштата, ќе му се обратам на примачот користејќи професионален тон, како што се “Почитуван [Име на примачот]” или “Здраво [Име на примачот]”.

Чекор 4: Воведете ја темата и обезбедете контекст
Во првиот пасус, ќе ја воведам темата на е-поштата - потребата за безбедносен пристап до продавницата за тело - и ќе обезбедам какви било потребни информации за позадина. Ова ќе му помогне на примачот да ја разбере целта на е-поштата и контекстот во кој се прави барањето.

Чекор 5: Јасно наведете го барањето или прашањето во врска со безбедносниот пристап
Во вториот став, јасно ќе ја наведам причината за барање на безбедносен пристап, или ќе се осврнам на какви било специфични прашања или проблеми поврзани со пристапот до продавницата за тело. Ова може да вклучува објаснување зошто на лицето му е потребен пристап, каква работа ќе прават или какви било претходни тешкотии при пристапот што ги доживеале.

Чекор 6: Обезбедете временска рамка за барањето
За да ја направам е-поштата концизна и акциобилна, ќе обезбедам временска рамка во која треба да се исполни барањето или да се реши прашањето. Ова му помага на примачот да даде приоритет на своите задачи и да одговори навремено.

Чекор 7: Понудете помош или соработка
Во третиот став, ќе ја понудам мојата помош или соработка за да помогнам во решавањето на сите можни тешкотии или недоразбирања во врска со безбедносниот пристап до продавницата за тело. Ова покажува подготвеност да работат заедно за да се најде решение.

Чекор 8: Затворете ја е-поштата
Ќе ја заклучам е-поштата со завршна изјава, како што се “Искрено” или “Kind regards”, проследено со моето име и информации за контакт.

Нацрт на е-пошта:

Предмет: Безбедносен пристап до продавница за тело

Почитувани [Име на примачот],

Се надевам дека оваа е-пошта ќе ве најде добро. Пишувам за да разговараме за прашање во врска со безбедносниот пристап до продавницата за тело за нашиот тим за одржување. Нашиот тим треба да изврши рутинско одржување и поправки на опремата за производство почнувајќи од следниот понеделник.

Љубезно ве молам да им го дадете потребниот безбедносен пристап до членовите на тимот за одржување, бидејќи тие ќе бараат влез во продавницата за тело за времетраењето на работата за одржување, за која се проценува дека ќе трае три дена. Можете да ја најдете листата на членови на тимот и нивните соодветни идентификациски броеви прикачени на оваа е-пошта.

Ве молам дозволете ми да знам дали ви требаат дополнителни информации или ако има какви било проблеми што треба да ги адресираме пред да дадеме пристап. Повеќе од среќен сум што работам со вас за да обезбедам непречен процес и да ја одржиме безбедноста на нашиот објект.

Со почит,

[Вашето име]
[Твојот Наслов]
[Вашите информации за контакт]