Со оглед на реалниот живот анегдота на комплексна етичка ситуација, се идентификуваат кој не е во право тука. Класифицирајте го секој пост во следниве категории: АВТОР (ако авторот на постот греши во ситуацијата), ДРУГ (ако некој од другите спомнати во пасусот не е во ред), СЕКОЈ (ако сите спомнати не е во ред) и НИКОЈ (ако никој не греши во ситуацијата).

Братот на мојот ГФ е тешко притиснат во моментот, колата му се расипа и треба да се прати во дуќан за да се поправи.



Имаме 3 автомобили дома, 2 од нив се мои. (Стварно не ми требаат 2 коли, 2рата е прирачник на кој се обидувам да научам и вежбам.)

Се согласивме да му дозволиме да го позајми рачниот автомобил за 1 недела, додека тој сортира привремен автомобил за себе.



Поминува една недела и тој вели дека осигурувањето му го губи времето, не му средил кола и не го обработил правилно неговото барање.

Тој бара да го позајми автомобилот и да го користи уште една недела. Навистина не сакаше, но се согласи.



Значи стигнува во недела наутро на 2ра недела, и го молам мојот ГФ да го прашам кога ќе го врати?

Тој вели дека **"1-2PM"**.

(Имајте на ум, јас сум бара од неа да го следат како што јас навистина не се зборува за нејзиниот брат многу, и јас сум навистина само прави целата оваа работа како услуга за неа, а не него)

Како и да е, 2PM поминува и мојот автомобил не е вратен.

Ја прашувам каде е, ми вели **"тој бил зафатен и рече дека ќе го врати во вечерната"**. Малку досадни, но во ред, тоа е во ред.

На околу 8PM, автомобил е сè уште никаде да се најде.

Ја молам да го следат и txt него, таа вели **"тој е на вечера и ќе го врати по"**. Малку irked во тоа колку доцна е веќе, јас само велам **"urgh, ok"**.



10PM поминува и мојот автомобил не е таму се уште. Убаво ја замолувам да му се јави и да дознае каде се наоѓа. Таа ме игнорира и продолжува да ја гледа телевизиската емисија.

2 Минс подоцна се враќам во собата и прашува дали shes го повика, таа вели **"не, тој рече дека ќе го врати наскоро"**. Иритирана, ја прашувам**"Дали го гледате времето?! Тоа е 10 часот! **” Таа само седи таму и се смее и ми вели да **"разладите!” **



Ова ме турка кон работ и почнувам да го кревам гласот. Излегувам и ја прашувам **"зошто морам да продолжам да се надоврзувам за сопствениот автомобил?!” **.

Зарем не е вообичаено учтивост да се врати автомобил во разумно време? Дали треба експлицитно да наведам време за мојот сопствен автомобил да биде вратен? Добив толку загреана што спиев во спалната соба за гости како што не можам да верувам дека сум се направени надвор да биде лош човек за прашуваат за мојот сопствен автомобил.



Околу 5 мин подоцна, автомобилот се враќа и таа вели саркастично **"Вашиот скапоцен автомобил се врати!” **.

Ова уште повеќе ме нервира и само ја игнорирам до крајот на ноќта.



АИТА? Мислев дека е вообичаена учтивост да се врати позајмен автомобил во разумно време, без да мора експлицитно да се наведе дека мора да се врати пред 10PM...



TL; Брат на ДР - ГФ позајми мојот автомобил. Продолжен 1 недела позајмуваат на 2 недели. Автомобил беше вратен супер доцна што ме налути и ескалираше во расправија и ме спие во спалната соба за гости.

