Не, овие две прашања не се распрашуваат за истите информации. Тие се однесуваат на две сосема различни теми. Ајде да го срушиме секое прашање за да ги разбереме подобро.

1. Апликација за подготовка за NEET Medical PG?

Ова прашање бара предлози за мобилни апликации кои можат да помогнат во подготовките за Националниот Подобност cum Влез Тест постдипломски (NEET PG). NEET PG е приемен испит во Индија за студентите кои сакаат да ги извршуваат постдипломски медицинско образование (MD/MS) по завршувањето на нивните MBBS степен од признат медицински колеџ.

Постојат неколку апликации достапни кои можат да им помогнат на учениците во нивната подготовка за испитувањето NEET PG. Некои популарни вклучуваат:

а) Срцевина: Оваа апликација нуди тестови за предмет, QBank, видеа со висок принос и дневни тестови дизајнирани да постигнат подобри резултати во NEET PG. Таа, исто така има карактеристики како анализа на перформансите и персонализација врз основа на потребите за подготовка на студентот.

б) Prepladder: Овој стан обезбедува видео предавања од страна на експерт медицински факултет, висококвалитетен студиски материјал, и прашање банка со објаснувања и видео дискусии. Исто така, нуди широка тест серија за вежбање управување со времето и мерење на перформансите.

в) ДАМС: Еден од водечките медицински тренинг институти во Индија, ДАМС обезбедува eMedicoz, стан дизајниран првенствено за студентите по медицина кои се подготвуваат за NEET PG. Тој нуди тест серии, видео предавања, дискусии за прашања и одговори, белешки со висок принос и друга корисна содржина.

2. Треба ли да го разменам мојот нов Nikkor 18-55 mm f/3.5-5.6G VR објектив со неговата VR II верзија?

Ова прашање е поврзано со опремата за фотографирање, конкретно леќите на Nikon. Корисникот се прашува дали тие треба да ги разменат своите сегашни Nikon 18-55mm f/3.5-5.6g VR објектив за поновите Nikon 18-55mm f/3.5-5.6g VR II објектив.

Леќите Nikon 18-55mm F/3.5-5.6G VR и VR II се и објективи за зумирање на влезно ниво дизајнирани за DSLR фотоапарати Nikon DX-формат. Главните разлики помеѓу двете леќи се како што следува:

а) Големина и тежина: Верзијата VR II е малку покомпактна и полесна од оригиналната верзија VR. Ова може да биде фактор ако ја цените преносливоста во вашата опрема на фотоапаратот.

б) Оптика и квалитет на слика: Додека двете леќи имаат слични оптички формули, објективот VR II е пријавен дека има маргинално подобар квалитет на сликата и малку подобрен VR (Vibration Reduction) систем. Сепак, разликата не е значајна, и многу корисници можеби нема да забележат значително подобрување на квалитетот на сликата.

Со оглед на овие разлики, размената на објективот Nikkor 18-55mm f/3.5-5.6g VR за неговата верзија VR II зависи од личните преференции и барања. Ако откриете дека преносливоста и маргиналните подобрувања во верзијата VR II се исплатливи, тогаш размената може да биде добра идеја. Меѓутоа, ако сте задоволни со перформансите на вашиот тековен објектив и не гледате никаква потреба за притискање за надградба, можеби е подобро да се држите со оригиналниот објектив.

Како заклучок, овие две прашања се распрашуваат за сосема различни теми - едното е поврзано со апликациите за подготовка на медицински испит, додека другото е за опрема за фотографија.