Претворање на јогата во уметност
Роберт Стурман, уметник од Санта Моника, Калифорнија, патувал низ светот сликајќи и фотографирајќи пејзажи, градски пејзажи, музичари, спортисти, па дури и рабин за сурфање. Но, тоа е проучувањето на јогата што предизвика еден од најкреативните периоди во неговата кариера, што резултира со серија на зачудувачки портрети кои ја доловуваат убавината и поезијата на асана, реперториумот на положбите вклучени во практиката на јога.

Неодамна, зачудувачките фотографии на г-дин Стурман од Тао Порчон Линч, 93-годишен јога мајстор на сликата во црвена наметка, ги правеа рундите на Фејсбук и други веб-страници, доведувајќи дополнително внимание на неговата работа, која е прикажана во слајд шоуто погоре. (Г-ѓа Линч може да се види во слајдови 5 и 6.) Јас неодамна зборуваше со г-дин Sturman за тоа како тој доби започна, неговата омилена јога поза и фотографирање јога на земјата нула. Еве го нашиот разговор.

Како започнавте да ги фотографирате положбите на јога?

Ова започна во 2003 година, кога почнав да се практикувам во јога. Сакав навистина да навлезам длабоко во тоа за да направам лична трансформација, но забележав дека сè околу мене е толку убаво, и почнав да правам уметност од тоа. Јогата ми понуди можност да го променам мојот живот, но исто така беше нешто што беше толку убаво за проучување, поезијата на асана. Таа започна да расте од тоа да биде во можност да се фотографираат луѓе на плажа да бидат поканети во казнено-поправниот дом со јога програми да се направи јога asana слики таму.

Како ги наоѓате вашите модели?

Тие се луѓе кои учат или кои имаат посветена пракса. Тие се заинтересирани да го фатат својот момент на мајсторство на филм. Ме наоѓаат. Ги наоѓам. Тоа е како движење каде што сите се познаваме. Тоа е како Париз на крајот на векот.

Што е тоа во врска со јогата што апелира до вас како предмет за уметност?

Тоа е најблиското нешто што некогаш сум го видел дека навистина покажува човештвото на своите најдобри однесување, на луѓе кои се стремат да допрат нешто поголемо од себе. Тие го прават тоа на многу чист, копнеж тип на начин. Таа не ја отелотворува само радоста на постоењето, туку постои елемент на прифаќање на страдањето. Кога некој е многу длабоко во асаната и посегнува со рацете, среде природата или каде и да сме, има нешто исклучително човечко во тоа. Мислам дека тоа е она што ги движи луѓето повеќе од сè. Тоа е она што ме движи.

Дали постои одредена поза која најмногу сакате да ја фотографирате, или зависи од вашиот предмет или локација?

Не сум толку заинтересиран за одредени пози - постојат разни рамнотежи на рацете кои се среќаваат како покажување. Ми се допаѓа поза наречена поза на танчерка. Тоа е местото каде што некој е грабање на задниот дел од ногата и влечење напред и постигнување. Постојат одредени пози како што се толку елегантни.

Која е приказната зад младата жена во црвен фустан која ја фотографиравте во Њујорк?

Минатото лето бев во Њујорк. Бев во кафуле и се сретна со една девојка носи јога МАТ, и таа имаше црвен фустан на. Таа ме препозна од Фејсбук. Ја прашав каде ќе вежба. Одевме во текот на целиот ден и ја направивме најубавата уметност. За последната поза, таа се фати за ногата и ја крена толку високо што изгледа како солза. Позадината беше страницата на Светскиот трговски центар. Таа беше само крајниот модел. Оттогаш не сум ја видел. Прекрасно беше.
Што е кратко резиме на горенаведениот напис?