Изберете како сакате оваа приказна да заврши.

ЛОНДОН, Англија (Си-Ен-Ен) -- Неговото демонско лице зјапаше манијачки од насловната страна на секој албум на Iron Maiden откако го издадоа својот прв ЛП во 1980 година. Дерек Ригс “омилена слика на Еди, како визионер “, бидејќи тоа е толку целосно манична.” Едвард Т Хед, попознат како Еди, е поранешна театарска маска која во текот на 30 години израсна тело и морфираше во најпрепознатливиот член на бендот. Во седумдесеттите години, тој беше череп што седеше над тапанарот. “Имаше светлечки црвени очи и ќе ги исфрли овие смешни работи и лажна крв насекаде низ него”, се сеќава тапанарот Нико МекБреин.

Сликата беше неподигната една година и половина пред

ОПЦИИ:
- Британците побараа да го видат моето портфолио, ги собрав работите заедно и размислував дали треба да го земам и затоа што досега не ми предизвикуваше ништо друго освен тага, некако помислив “ох добро” и го заглавив во секој случај.
- Си-Ен-Ен побара да се види моето портфолио, јас се собраа работите заедно и мислев дали јас треба да го земе заедно, како и затоа што тоа ми предизвика ништо друго освен тага досега, јас вид на мислев “ох добро” и го заглави во секој случај.
- Дерек Ригс побара да се види моето портфолио, јас се собраа работите заедно и мислев дали јас треба да го земе заедно, како и затоа што тоа ми предизвика ништо друго освен тага досега, јас вид на мисла “ох добро” и го заглави во секој случај.
- Еди побара да се види моето портфолио, јас се собраа работите заедно и мислев дали јас треба да го земе заедно, како и затоа што тоа ми предизвика ништо друго освен тага досега, јас вид на мислев “ох добро” и го заглави во секој случај.
- Едвард Т. Раководител побара да се види моето портфолио, јас се собраа работите заедно и мислев дали јас треба да го земе заедно, како и затоа што тоа ми предизвика ништо друго освен тага досега, јас вид на мислев “ох добро” и го заглавив во секој случај.
- Англија побара да го види моето портфолио, јас се собраа работите заедно и мислев дали треба да го земам заедно, како и затоа што тоа ми предизвика ништо друго освен тага досега, јас вид на мисла “о добро” и го заглави во секој случај.
- Чудовиштето на Франкенштајн побара да го види моето портфолио, ги собрав работите заедно и помислив дали треба да го земам и затоа што досега не ми предизвикуваше ништо друго освен тага, некако помислив “ох добро” и го заглавив во секој случај.
- Iron Maiden побара да се види моето портфолио, јас се собраа работите заедно и мислев дали јас треба да го земе заедно, како и затоа што тоа ми предизвика ништо друго освен тага досега, јас вид на мислев “ох добро” и го заглавив во секој случај.
- ЛОНДОН побара да се види моето портфолио, јас се собраа работите заедно и мислев дали јас треба да го земе заедно, како и затоа што тоа ми предизвика ништо друго освен тага досега, јас вид на мисла “о добро” и го заглавил во секој случај.
- Нико МекБреин побара да го види моето портфолио, ги собрав работите заедно и размислував дали да го земам и затоа што досега не ми предизвикуваше ништо друго освен тага, некако помислив “ох добро” и го заглавив во секој случај.
- Riggs побара да се види моето портфолио, јас се собраа работите заедно и мислев дали јас треба да го земе заедно, како и затоа што тоа ми предизвика ништо друго освен тага досега, јас вид на мисла “ох добро” и го заглавени во секој случај.
- Седумдесеттите години побара да се види моето портфолио, јас се собраа работите заедно и мислев дали јас треба да го земе заедно, како и затоа што тоа ми предизвика ништо друго освен тага досега, јас вид на мисла “о добро” и го заглавил во секој случај.