Изберете ја следната реченица. (CNN) -- Националната рагби лига на Австралија се извини во вторникот за однесувањето на своите играчи откако програмата за тековни работи на АБЦ “Четири агли” ги откри наводите за групен пол во 2002 година помеѓу играчите и жена од Нов Зеланд. Две други жени изјави на програмата тие биле сексуално злоставувани од страна на НРЛ играчи. Поранешниот играч на Кронула, Метју Џонс, изјави дека не е во состојба да каже “доволно жал” во врска со инцидентот “Насилството врз жените е гнасно, а сексуалниот напад и деградацијата на жените е токму тоа”, рече Дејвид Галоп, главен извршен директор на НРЛ. “Толку многу од она што го видовме [за време на програмата во понеделникот вечер] беше фундаментално неодбранливо. И ако некој во играта денес ја игнорира важноста на таа порака, тогаш искрено ќе треба да најде друга кариера”.

“Јас целосно го одобрувам

ОПЦИИ:
- Коментарите на АБЦ во врска со неодбранливото однесување на некои играчи и недостатокот на почит кон жените -- и критичкиот фокус на сите засегнати страни за да помогнат да се искорени од нашата игра”.
- Коментарите на Австралија во врска со неодбранливото однесување на некои играчи и недостатокот на почит кон жените -- и критичкиот фокус на сите засегнати страни да помогнат да се искорени од нашата игра”.
- Коментарите на Си-Ен-Ен во врска со неодбранливото однесување на некои играчи и недостатокот на почит кон жените -- и критичкиот фокус на сите засегнати страни да помогнат да се искорени од нашата игра”.
- Коментарите на Крајстчрч во врска со неодбранливото однесување на некои играчи и недостатокот на почит кон жените -- и критичкиот фокус на сите засегнати страни за да помогне да се искорени од нашата игра”.
- Коментарите на Кронула во врска со неодбранливото однесување на некои играчи и недостатокот на почит кон жените -- и критичкиот фокус на сите засегнати страни за да помогне да се искорени од нашата игра”.
- Коментарите на Дејвид Галоп во врска со неодбранливото однесување на некои играчи и недостатокот на почит кон жените -- и критичкиот фокус на сите засегнати страни за да помогнат да се искорени од нашата игра”.
- Коментарите на Four Corners во врска со неодбранливото однесување на некои играчи и недостатокот на почит кон жените -- и критичкиот фокус на сите засегнати страни за да помогнеме да се искорени од нашата игра”.
- Коментарите на Џонс во врска со неодбранливото однесување на некои играчи и недостатокот на почит кон жените -- и критичкиот фокус на сите засегнати страни за да помогнат да се искорени од нашата игра”.
- Коментарите на Метју Џонс во врска со неодбранливото однесување на некои играчи и недостатокот на почит кон жените -- и критичкиот фокус на сите засегнати страни да помогнат да се искорени од нашата игра”.
- Коментарите на НРЛ во врска со неодбранливото однесување на некои играчи и недостатокот на почит кон жените -- и критичкиот фокус на сите засегнати страни за да помогнеме да се искорени од нашата игра”.
- Коментарите на Националната рагби лига во врска со неодбранливото однесување на некои играчи и недостатокот на почит кон жените -- и критичкиот фокус на сите засегнати страни за да помогне да се искорени од нашата игра”.
- Коментарите на Нов Зеланд во врска со неодбранливото однесување на некои играчи и недостатокот на почит кон жените -- и критичкиот фокус на сите засегнати страни за да помогнат да се искорени од нашата игра”.
- Коментарите на Девет Мрежа во врска со неодбранливото однесување на некои играчи и недостатокот на почит кон жените -- и критичкиот фокус на сите засегнати страни за да помогне да се искорени од нашата игра”.