q... Контекст: Јупитер е петтата планета од Сонцето и најголема во Сончевиот Систем. Тоа е џиновска планета со маса една илјадити од онаа на Сонцето, но два и пол пати поголема од онаа на сите други планети во Сончевиот Систем во комбинација. Јупитер и Сатурн се гасни гиганти; другите две џиновски планети, Уран и Нептун се ледени гиганти. Јупитер е познат на астрономите уште од антиката. Римјаните го именувале по нивниот бог Јупитер. Кога се гледа од Земјата, Јупитер може да достигне привидна величина од −2,94, доволно светла за неговата рефлектирана светлина да фрла сенки, и правејќи го во просек третиот најсветол објект на ноќното небо по Месечината и Венера.

Прашање: кој број планета е Јупитер во Сончевиот систем?
а... Релевантните информации за одговор на горенаведеното прашање се: Јупитер е петтата планета од Сонцето и најголема во Сончевиот Систем.
Одговорот е петтата планета


q... Филмот започнува со Деана Мајлс (Мелиса Мекарти) оди со нејзиниот сопруг Дан (Мет Волш) за да ја испуштат нивната ќерка Мади (Моли Гордон) на нејзината сениорска година на Универзитетот Декатур во Атланта. По велејќи збогум на Мади, Deanna кажува Дан како таа е со нетрпение очекувам да нивното патување во Италија до Дан рамен надвор и кажува дека сака развод, бидејќи тој се заљубил во друга жена. За да бидат работите уште полоши, тој е продажба на нивната куќа, бидејќи сè е под негово име, што значи Deanna мора да ја напушти. Деана луто го клоца својот автомобил и зема Убер дома.

Врз основа на овој пасус, кој го игра сопругот во животот на партијата?
а... За да одговориме на ова прашање, ние треба да знаеме дека: Филмот започнува со Deanna Мајлс (Мелиса Мекарти) оди со нејзиниот сопруг Дан (Мет Волш) да се откажат од нивната ќерка Maddie (Моли Гордон) на нејзините високи година на Универзитетот Decatur во Атланта.
Одговорот е Мет Волш


q... Џејмс и џиновската праска е популарен детски роман напишан во 1961 година од британскиот автор Роалд Дал. Оригиналното прво издание објавено од Алфред Кнопф прикажуваше илустрации од Ненси Екхолм Буркерт. Имало reillustrated верзии на тоа во текот на годините, направено од страна на Мајкл Симеон за првото британско издание, Ема Чичестер Кларк, Лејн Смит и Квентин Блејк. Беше адаптиран во истоимениот филм во 1996 година.

Кога е напишан Џејмс и џиновската праска?
а... Релевантната реченица во пасусот е: Џејмс и џиновската праска е популарен детски роман напишан во 1961 година од британскиот автор Роалд Дал.
Одговорот е 1961


q... Рутениум е хемиски елемент со симбол Ру и атомски број 44. Тоа е редок транзициски метал кој припаѓа на платинската група на периодичната табела. Како и другите метали од платинската група, рутениумот е инертен за повеќето други хемикалии. Рускиот научник од балтичко-германско потекло и член на Руската академија за наука Карл Ернст Мраз го открил елементот во 1844 година на Казанскиот државен универзитет во Русија и го именувал по латинското име на неговата татковина, Рус. Рутениумот обично се наоѓа како минорна компонента на платинските руди; годишното производство е околу 20 тони. Повеќето произведени рутениум се користат во електрични контакти отпорни на абење и отпорници со дебел филм. Мала апликација за рутениум е во легури на платина и како катализатор на хемија.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: каде се наоѓа рутениум на периодичната табела?
а...