Прашање: Премин: Хеви метал уметникот Ози Озбурн ја пее тематската песна на шоуто, “Dog the Bounty Hunter”. Песната може да се слушне на сетот на кутијата Принцот на темнината на Озборн. Во многу епизоди има барем една песна од бенд кој е или непотпишан или со независна етикета, обично свирена за време на акциона сцена. Овие песни се вклучени на крајот на секоја епизода, следејќи ги кредитите за затворање. Неколку епизоди во третата и четвртата сезона имаат музика од албумот On All Frequencies со седиште во Њујорк Сити-базирани dub Reggae група Subatomic Sound System е On All Frequencies. Избрана песни вклучуваат: “Криминален”, “Doin' It”, и “Гето шампион”. Музичкото видео на Soulja Boy за “Јахх!” вклучува имитирање на “Куче Woof Woof”

Прашање: Врз основа на овој пасус, кој ја пее темата песна на куче распродажбата ловец?
Одговор: Важен дел за одговор на ова прашање е: Хеви метал уметникот Ози Озбурн ја пее тематската песна на шоуто, “Dog the Bounty Hunter”. Одговорот е Хеви метал уметник Ози Озборн.

Прашање: Меѓутоа, кај некои други групи, или спорофитот или гаметофитот е многу намален и е неспособен за слободно живеење. На пример, кај сите бриофити гаметофитната генерација е доминантна и спорофитот е зависен од него. Спротивно на тоа, кај сите современи васкуларни земјишни растенија гаметофитите се силно намалени, иако фосилните докази укажуваат дека тие биле изведени од изоморфни предци. Кај семенските растенија, женскиот гаметофит се развива целосно во рамките на спорофитот кој го штити и негува и ембрионот спорофит што го произведува. Поленовите зрна, кои се машките гаметофити, се сведени на само неколку клетки (само три клетки во многу случаи). Овде поимот две генерации е помалку очигледен; како што велат Bateman & Dimichele “(с) порофитот и гаметофит ефикасно функционираат како единствен организам”. Алтернативниот термин “алтернација на фазите” тогаш може да биде посоодветен.

Во однос на алтернација на генерациите, поленовите зрна?
Одговор: За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Поленовите зрна, кои се машките гаметофити, се сведени на само неколку клетки (само три клетки во многу случаи). Одговорот е се сведени на само неколку клетки (само три клетки во многу случаи).

Прашање: Контекст: Сестрите на милосрдието на Австралија (формално Религиозните сестри на милосрдието, кои ги користат постноминалните иницијали на Р.С.Ц.) е собрание на религиозни сестри во Католичката црква кои им служеле на народот на Австралија од 1838 година.

Прашање: кога сестрите на добротворни цели пристигнаа во Австралија?
Одговор: Релевантната реченица во пасусот е: Сестрите на милосрдието на Австралија (формално Религиозните сестри на милосрдието, кои ги користат постноминалните иницијали на Р.С.Ц.) е собрание на религиозни сестри во Католичката црква кои им служеле на народот на Австралија од 1838 година. Одговорот е 1838 година.

Прашање: Грбот на Нигерија се состои од црн штит со брановиден бел пал, симболизирајќи ја средбата на реките Нигер и Бенуе кај Локоџа. Црниот штит ја претставува плодната почва на Нигерија, додека двата потпорни коњи или полначи на секоја страна претставуваат достоинство. Орелот претставува сила, додека зелените и белите ленти на врвот на штитот ја претставуваат богатата почва.

Одговори на ова прашање врз основа на премин: црн штит во нигериски грб претставуваат?
Одговор: