## прашање
Џејмс им дал на преведувачите упатства наменети да обезбедат дека новата верзија ќе биде во согласност со еклесиологијата и ќе ја одразува епископската структура на Црквата на Англија и нејзиното верување во ракоположен клир. Преводот го направиле 47 научници, од кои сите биле членови на Црквата на Англија. Заедничко со повеќето други преводи од периодот, Новиот Завет бил преведен од грчки, Стариот завет од хебрејски и арамејски, а Апокрифата од грчки и латински. Во Книгата за заедничка молитва (1662), текстот на Овластената верзија го замени текстот на Големата Библија за читања на Послание и Евангелие (но не и за Псалтирот, кој суштински ја задржа Големата библиска верзија на Ковердејл) и како таков бил овластен со акт на Парламентот.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кој ја превел библијата на кралот Џејмс на англиски?
## одговор
За да одговориме на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Преводот го направиле 47 научници, од кои сите биле членови на Црквата на Англија.
Значи одговорот мора да биде 47 научници

## прашање
Уставот на САД, исто така, предвидува назначување на еден од избраните сенатори да служи како претседател pro tempore. Овој сенатор претседава кога потпретседателот беше отсутен од телото. Претседателот pro tempore е избран од телото специјално за улогата на претседавањето во отсуство на (како значење на pro tempore, буквално “засега”) вистинскиот претседавачки службеник. По традиција, титулата претседател про темпоре дојде да му се дава повеќе-или-помалку автоматски на највисокиот сенатор на мнозинската партија. Во реалната практика во современиот Сенат, претседателот pro tempore, исто така, не служи често во улогата (иако тоа е негово или нејзино уставно право да го стори тоа), наместо тоа, како што е регулирано со гореспоменатото правило I, тој или таа често назначува помлад сенатор да ја извршува функцијата.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кој е резервниот лидер на сенатот?
## одговор
Релевантните информации се: Претседателот pro tempore е избран од телото специјално за улогата на претседавањето во отсуство на (како значење на pro tempore, буквално “засега”) вистинскиот претседавачки службеник.
Значи одговорот мора да биде Претседателот про време

## прашање
Контекст: Бојкотот на Летните олимписки игри 1980 беше еден дел од голем број акции иницирани од САД во знак на протест против советската инвазија на Авганистан. Советскиот Сојуз, кој беше домаќин на Летните олимписки игри 1980, и други земји подоцна ќе ги бојкотираат Летните олимписки игри 1984 во Лос Анџелес.

Прашање: која воена акција доведе до нас да ги бојкотираме олимписките игри во 1980 година?
## одговор
За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Бојкотот на Летните олимписки игри 1980 беше еден дел од голем број акции иницирани од САД во знак на протест против советската инвазија на Авганистан.
Значи одговорот мора да биде советската инвазија на Авганистан

## прашање
Пластичните плочки обично се нарекуваат PE (полиетиленски) плочи за сечење, или HDPE (полиетиленска пластика со висока густина), материјалот од кој се направени овие плочки. Во основа постојат два вида на HDPE плочи што се прават. Едната верзија е направена од пластика обликувана со инјектирање, додека другата е HDPE од линија за истиснување.

Врз основа на овој премин, од каков тип на пластика се направени табли за сечење?
## одговор