Да, овие две прашања се парафразираат едни со други бидејќи и двете бараат објаснување на Паниката од 1907 година во разбирливи термини. Јас ќе дадам детален одговор подолу.

Паниката од 1907 година, позната и како Паника на банкарите од 1907 година, била финансиска криза која се случила во САД. Да се објасни во лаички термини, тоа беше период на тешки финансиски превирања и паника во текот на кој неколку банки и бизниси пропаднаа, што доведе до значителни монетарни загуби и социјални тешкотии.

Паниката од 1907 година може да се проследи наназад до најразлични фактори кои придонеле за нејзиното настанување:

1. Економска експанзија и шпекулации: Пред 1907 година, имаше период на економска експанзија во САД, со значителен раст во индустриите како што се железниците, рударството и телекомуникациите. Ова доведе до многу шпекулации (т.е., луѓето инвестираат во голема мера во акции на пазарот, надевајќи се дека ќе се направи брз профит). Ова шпекулативно однесување создаде нестабилно финансиско опкружување, бидејќи цените на акциите беа вештачки надуени и не се одраз на вистинската вредност на компаниите.

2. Земјотресот во Сан Франциско (1906): Катастрофалниот земјотрес и последователните пожари во Сан Франциско доведоа до масивни загуби на имот и бараа огромни суми пари за обнова на напорите. Ова изврши притисок врз финансискиот систем, бидејќи осигурителните компании и другите финансиски институции се бореа да ја задоволат ненадејната побарувачка за готовина.

3. Синџирот на настани Хајнце-Морс: Во 1907 година, двајца бизнисмени, Ф Август Хајнце и Чарлс В Морс, се обиделе да го закочат пазарот на Обединетите бакар. Нивниот маневар на крајот не успеа, предизвикувајќи цената на акциите на United Copper да пропадне. Овој настан предизвика верижна реакција, што доведе до работи на банки поврзани со Хајнце и Морс, и на крајот ширење паника на други банки и доверба компании.

4. Несоодветни банкарски регулативи: Во тоа време, банкарскиот систем на САД не беше добро регулиран, што го прави подложен на измама и нестабилност. Многу банки беа претерани, што значи дека позајмиле повеќе пари отколку што имале во резервите (готовина или други средства што можат брзо да се ликвидираат за да се исполнат барањата). Оваа неможност да се исполнат барањата за готовина, заедно со широко распространетиот страв на штедачите, доведе до бран банкарски работи во кои клиентите се тркаа да ги повлечат своите средства.

5. Недостаток на централна банка: Во 1907 година, САД немаа централна банка или ентитет за надгледување и стабилизирање на финансискиот систем за време на криза. Федералните резерви, кои сега и служат на оваа улога, не беа основани до 1913 година како одговор на паниката и другите финансиски кризи.

Последиците од Паниката од 1907 година биле далекусежни, што довело до бројни банкарски неуспеси, банкроти во бизнисот и пад на економската активност во САД. Оваа криза, исто така, ја истакна потребата за финансиска реформа и зголемен надзор на владата, на крајот доведе до создавање на Системот на федерални резерви во 1913 година.

Како заклучок, Паниката од 1907 година беше финансиска криза поттикната од шпекулации, големи настани како земјотресот во Сан Франциско, несоодветно регулирани финансиски институции и отсуство на централнобанкарски авторитет. Кризата на крајот доведе до значителни економски тешкотии во САД и го отвори патот за воспоставување на Федералниот резервен систем.