Наслов: Неминовното нарушување: Како апсењето на ЛеМоин е распрскувачки бранови во круговите на славните личности

Вовед

Извори за спроведување на законот неодамна изјавија дека апсењето на Реј ЛеМојн е “неминовно”, по наводите изнесени од Барон Хилтон - брат на Парис Хилтон - дека актерката Линдзи Лохан го “управувала наводниот напад” врз него. Ситуацијата дополнително се комплицира со извештаите дека ЛеМојн, кој сега се смета за бегалец, се обидува да ги избегне властите барајќи засолниште во Куба. Со тоа што Барон планира да ги тужи и Лохан и ЛеМојн, случајот продолжува да добива значење среде тековните турбуленции во елитните кругови во Холивуд.

Контроверзноста на Мајстормингот

Наводниот инцидент во кој учествувале Барон Хилтон и Линдзи Лохан е една од најконтроверзните епизоди во рамките на холивудската заедница во последно време. Според бројни извештаи, Барон, кој е помлад брат на Парис Хилтон, ја обвини актерката Mean Girls дека оркестрирала напад врз него во Мајами кон крајот на минатата година. Се тврдеше дека Лохан го наговорила нејзиниот близок познаник, Реј ЛеМојн, да го нападне Барон во расправија што го оставила младиот брат на Хилтон со неколку модринки и исеченици.

И покрај првичните негирања од Лохан и нејзините претставници, неколку сведоци дојдоа напред тврдејќи дека го виделе актерката egging Lemoine на за време на нападот. Ова разбирливо го зголеми притисокот врз агенциите за спроведување на законот да ги уапсат оние кои се вклучени и да ги изведат пред лицето на правдата.

Неминовно апсење и правна битка

Со монтирање докази против двете Лохан и LeMoine, властите прогласија дека апсењето на LeMoine сега е неизбежна, со неколку извори за спроведување на законот се наведува дека тие се затвораат во на сторителот. Апсењето се очекува да има значително влијание врз кариерата на Лохан, која последниве години прави чекори кон ревитализирање на нејзиниот јавен имиџ.

Во меѓувреме, братот на Парис Хилтон, наводно, се подготвува да преземе правни дејства и против Лохан и ЛеМојн. Доколку бидат прогласени за виновни, двете познати личности би можеле да се соочат со значителни финансиски казни, како и понатамошна штета на нивните веќе оцрни репутации.

Бегалецот: Бегството на ЛеМоин во Куба

Бидејќи мрежата полека се затегнува околу него, извештаите сугерираат дека Реј ЛеМојн моментално е 'во бегство од властите' и се обидува да побара засолниште во Куба. Куба има комплексен правен однос со САД, што ја прави потенцијален безбеден рај за избеганите лица кои бараат да избегаат од раката на законот.

Додека деталите за потенцијалниот план за бегство на LeMoine се уште се мрачни, јасно е дека и агенциите за спроведување на законот и семејството Хилтон ќе бидат внимателно да се внимава на случувањата во случајот. Ако LeMoine биде приведен, тоа би можело да дејствува како ново поглавје во правната битка против Линдзи Лохан и нејзината наводна вмешаност во нападот.

Заклучок:

Додека фактите околу случајот продолжуваат да се појавуваат, претстојното апсење на Реј ЛеМојн и потенцијалната тужба против него и Лохан од страна на Барон Хилтон има потенцијал значително да ги преобликува кариерите, животите и репутациите на сите вклучени страни. Бидејќи ЛеМојн наводно го планира своето бегство во Куба, импликациите од ваквиот развој сигурно ќе испратат шокови низ елитните кругови на Холивуд и ќе додадат уште еден комплексен слој на веќе комплициран склоп на околности.