Тор, и таа е достојна! рече Марвел уредник Wil Мос во соопштението. Потезите се дел од тековните напори на Марвел да ги диверзифицира своите ликови и да им се допадне на пошироката публика. Новата серија “Капетан Америка”, напишана од Рик Ремендер и илустрирана од Стјуарт Иммонен, се очекува да истражува теми за расен идентитет, социјална правда и патриотизам од перспектива на афро-американски суперхерој.

Како одговор на вестите, реакциите беа главно позитивни, при што обожавателите и критичарите го пофалија Марвел дека има за цел да биде поинклузивен и претставник на својата публика. Сепак, некои конзервативни навивачи излегоа на социјалните медиуми за да го искажат своето незадоволство, тврдејќи дека промените се пандираат на политичката коректност.

Одлуката на Марвел да ги направи овие измени во нивните класични карактери сугерира посилна посветеност на инклузивноста и разновидноста, надевајќи се дека ќе достигне поширока демографска. Оваа смена може да се види и во неколку серии на стрипови како г-ѓа Марвел, во која се наоѓа муслиманска тинејџерка како нејзин протагонист, и Железниот човек, каде Рири Вилијамс, млада афроамериканка, го донира оклопот како Ironheart по очигледната смрт на Тони Старк.

Со промената на мантијата на Капетан Америка, се очекува во стрип серијалот да бидат вклучени повеќе приказни кои се занимаваат со современи политички и расни прашања кои ја засегаат нацијата. Ова може да вклучува прикажување на малцинствата кои работат заедно за надминување на неволјите, истражување на општествените привилегии и откривање на системски предрасуди во полицијата и донесување закони.

Бидејќи “Целосно новиот капетан Америка” ги погодува стрип-штандовите, се очекува Марвел да соработува со училиштата, библиотеките и центрите за заедницата за да организира панел дискусии и настани што ги слават овие нови ликови и влијанието што го имаат врз промовирањето на различноста, свеста и социјалните промени. Ваквите иницијативи имаат за цел да предизвикаат отворени разговори меѓу младите за подобро да ја разберат важноста на претставувањето и поттикнување на емпатијата кон оние кои се различни од себе.

Во меѓувреме, Марвел кинематичкиот универзум (MCU), исто така, ја прикажа разновидноста во своите неодамнешни филмови и ТВ серии. На големиот екран, Црн Пантер, првиот филм на Марвел, центриран на црн суперхерој, ги разби благајните записи и собра критичко признание. Дополнително, платформата за стриминг Дизни+објави емисии како “Соколот и зимскиот војник”, кои се занимаваат со расните прашања и претстојната серија “Hawkeye”, во која има глува суперхероина. Бидејќи јавноста изразува зголемен интерес за разновидни суперхерои, Марвел најверојатно ќе ги адаптира новите ликови на Капетан Америка и Тор во нивните успешни филмски и телевизиски проекти.

Како заклучок, одлуките на Марвел Комикс да воведат афро-американски капетан Америка и женски Тор нагласуваат инклузивен и прогресивен пристап кон раскажувањето приказни. Со ставање во центарот на вниманието на недоволно застапените групи во нивните стрип серии и адаптации, Марвел активно работи кон предизвикување стереотипи, промовирање на различностите и поттикнување на критички дискусии за релевантни општествени прашања. Одлични работи се очекуваат од стрипот 'All-New Captain America', а обожавателите на стрипови ширум светот со нетрпение го очекуваат влијанието што овие промени ќе го донесат и на Марвеловиот Универзум и во реалниот свет.