Деновите на Џои се претворија во бесконечен циклус на барање работа, со утра поминати во скенирање низ мноштвото огласи за работа, попладниња кои присуствуваа на настани за вмрежување и вечери усовршувајќи ја нејзината биографија и мотивационо писмо за секоја апликација за работа. И покрај нејзината бескрајна одлучност и оптимистички дух, таа почна да ја чувствува тежината на одбивањето по одбивањето.

Како што неделите се претворија во месеци, надежниот став на Џои почна да се намалува. Таа не беше сигурен дека може да продолжи drumming до ентузијазам за нејзината секојдневна рутина за барање работа. Таа одлучи дека е време да направи чекор назад и повторно да го оцени нејзиниот пристап. Џои сфатил дека можеби таа треба да се обиде да ги прошири своите хоризонти и да ги разгледа можностите надвор од нејзината комфорна зона.

Едно попладне, една пријателка од нејзиното старо работно место се јавила да се израмни. Откако Џои ги сподели нејзините борби со наоѓање нова работа, нејзиниот пријател спомена локална програма за стручна обука која им помогнала на многу други да отскокнат по отпуштањето. Заинтригиран, Џои направи некои истражувања и откри дека програмата за обука нуди работилници, советување за кариера, па дури и практиканти во различни области.

Сфаќајќи дека ова може да биде нејзиниот билет за повторно влегување во работната сила, таа се пријавила за нивната следна работилница серија. Откако присуствуваше на неколку работилници, Џои ги идентификуваше нејзините преносливи вештини и одлучи да ја стожер својата кариера кон дигиталниот маркетинг. Таа се запишала на интензивен курс за дигитален маркетинг, трошејќи часови по часови мастеринг стратегии и техники кои биле во високата побарувачка во индустријата.

Доволно наскоро, Џои почна да волонтира за маркетинг проекти од мал обем, постојано градејќи го своето портфолио и стекнувајќи доверба во нејзините новооткриени вештини. Како што таа го сподели својот напредок и достигнувања на различни платформи за социјални медиуми, Џои создаде силен личен бренд. Нејзините проактивни напори го привлекоа вниманието на локалните бизниси и регрутери.

Едно утро, Џои добил е-пошта од блиската стартап компанија која бара менаџер за дигитален маркетинг. Тие ја имаа видено нејзината работа на интернет и сакаа да знаат дали таа ќе биде заинтересирана за позицијата. Возбудена од изгледите, таа внимателно го подготви својот пакет за апликација, и во рок од една недела, таа доби повик да закаже интервју.

На денот на нејзиното интервју, Џои зрачеше доверба. Таа го импресионираше панелот за интервју со нејзиното сеопфатно знаење за маркетинг и креативните идеи што ги донесе на масата. Нејзината страст за нејзиниот новооткриен пат во кариерата беше евидентна, и не требаше долго за компанијата да и ја понуди работата.

Во нејзината нова позиција, Џои напредуваше. Таа открила кариера што ја сакала и го нашла своето место во поддржувачка работна средина. Како што таа продолжи да ексел во својата нова улога, Џои се погрижи да му ја врати на заедницата која и помогна во нејзиното време на потреба. Таа го донираше своето време во локалниот центар за стручна обука, предавајќи работилници за дигитален маркетинг за да им помогне на другите исто како што и беше помогнато во нејзиното патување.

На крајот, приказната на Џои беше сведоштво за моќта на издржливоста и решителноста пред лицето на неволјите. Преку напорна работа, подготвеност за учење и поддршка од нејзините пријатели и заедницата, Џои се појави победничка во нејзината потрага по исполнителна кариера. И како што таа basked во сјајот на нејзиниот успех, таа се потсети себеси никогаш да не се откажат, за следната можност може да биде само зад аголот.