Напишете прашање во врска со следнава статија: Оваа игра беше задолжителна победа за Редскинс со цел да ги одржат своите надежи за плејоф. Во текот на првата четвртина, Редскинс се појави дека се во позиција да постигне гол откако Фред Смут го пресретнал Тарварис Џексон и го вратил пресретнувањето длабоко на територијата на Викинг. Сепак, прекршокот на Редскинс не беше во можност да постигне тачдаун. Мајк Селерс се појави да постигне тачдаун на 4та и гол, но предизвикот за реприза од Бред Чилдрес го поништи тачдаунот и им ја даде топката на Викинзите. Сепак, Редскинс веднаш се справи со Тони Ричардсон во крајната зона за безбедност. Следејќи го последователниот слободен удар, Редскинс маршираа по теренот и презедоа водство од 9-0 на 33-јардов премин од Тод Колинс до Крис Кули. Во 2-та четвртина, Редскинс го проширија своето водство на 16-0 на 32-јард пас од Тод Колинс до Сантана Мос. Подоцна во четвртината, Редскинс презедоа водство од 22-0 кога Клинтон Портис зеде примопредавање од Тод Колинс и фрли 15 јарди тачдаун пас на Антван Рандл-Ел во крајната зона. Иако Редскинс не беа успешни при обидот за конверзија на 2 точки, тие имаа командувачко водство во овој момент во играта, а претходно будната толпа на Метродом беше многу обесхрабрена и молчалива во овој момент. Редскинс го истегнаа своето водство до 25-0 на гол од поле од 26 јарди од Шон Суишам. Подоцна во четвртина, Викинзите ја вратија толпата во играта кога Тарварис Џексон фрли 2-јард тачдаун пас до Џим Клајнсасер, намалувајќи го водството на Редскинс на 25-7. Викинзите дополнително пресекоа во водството на Редскинс околу ознаката од 10 минути од четвртата четвртина кога Тарварис Џексон постигна погодок во бегство од 6 јарди, правејќи го водството 25-14. Толпата Метродоме почна да чувствува камбек, бидејќи се појави моментум да се сврти во корист на Викинзите. Ова дојде до главата на средината низ четвртата четвртина кога Redskins се појави да се заврши долго помине на Сантана Мос. Иако првично пресуди улов од страна на судијата на страничната линија, повикот се сметаше за дискутабилен од страна на најавувачите на играта, бидејќи Мос мораше да ги влече прстите за да остане во границите додека го фати помине. Чувствувајќи претстојниот предизвик од страна на Childress, Редскинс се тркаа по теренот за да ја приберат топката - бидејќи претставата не може да се оспори откако топката е купена за следната претстава. Сепак, предвременото беше збунето и се чинеше дека е топката на Викинзите откако беше обновена од дефанзивниот справи на Викинзите Кевин Вилијамс. Како што Викинзите се упатија на теренот за да го преземат прекршокот, тренерот Џо Гибс предизвика дека Минесота имаше дванаесет одбранбени играчи на теренот во времето кога Редскинс ја купеа топката и ја исфрли. По прегледот, предизвикот на Гибс беше потврден и повикот на теренот беше обратен - казна од пет двора беше оценета на Викинзите за тоа што имаат премногу мажи на теренот и Редскинс го одржуваа поседувањето. Откако Редскинс го задржале поседот на фудбалот, тие на крајот го постигнаа на тачдаун од 13 дворови, воден од Клинтон Портис, со што резултатот 32-14 го ограничи погонот од 75 јарди. Иако Тарварис Џексон подоцна постигна на тачдаун трчање од 1 двор за да го направи резултатот 32-21, Викинзите не беа во можност повторно да постигнат гол, а Редскинс се појавија со победа. Ова им овозможи да се осигураат дека ќе можат да ја контролираат сопствената “судбина” за да го направат плејофот.