Тврдењето дека војната против дрогата не успеа и дека треба да има нов дијалог за да се одлучи за курсот напред е поддржано со значителна количина докази. Неколку аспекти на овие докази ќе бидат опфатени во овој одговор, како што се зголемената употреба на дроги и зависност, ескалирачката цена на прекинот и затворањето на дроги, кршењето на човековите права, овековечување на насилството поврзано со дрога и организираниот криминал и негативните ефекти на јавното здравје.

1. Зголемена употреба на дрога и зависност: Војната против дрогата беше лансирана за да се намали употребата на дрога и зависноста. Сепак, статистиката покажува дека употребата на дрога не се намалила туку се зголемила на глобално ниво. На пример, Канцеларијата на Обединетите нации за дрога и криминал процени дека во 2017 година, над 271 милиони луѓе ширум светот користеле дрога, што претставува зголемување за 30% од 2009 година. Слично на тоа, случаите на зависност од дрога не се намалија туку ескалираа, влијаејќи на милиони семејства и заедници.

2. Ескалација на трошоците за прекин на дрога и затворање: Војната против дрогата доведе до значителни финансиски инвестиции во спроведувањето на законот, граничната контрола и системот на кривичната правда. Само во САД, се проценува дека над 1 трилион долари се потрошени за Војната против дрогата од нејзиното основање. Овој расход не резултираше со значајни намалувања на дистрибуцијата или потрошувачката на лекови, истакнувајќи ја неефикасноста и неефективноста на сегашниот пристап.

3. Прекршувања на човековите права: Клучен несакан ефект на Војната против дрогата е систематското кршење на човековите права. Имало бројни случаи на вонсудски убиства, тортура и други злоупотреби од страна на спроведувачите на законот и воениот персонал во потрагата по наркокриминалци. Во земји како Филипините, илјадници луѓе се убиени во операции поврзани со дрога, честопати без соодветен процес или одговорност.

4. Овековечување на насилството поврзано со дрога и организираниот криминал: Војната против дрогата ненамерно доведе до зајакнување на наркокартелите и другите криминални организации. Бидејќи властите попуштаат на производството и дистрибуцијата на дрога, картелите прибегнуваат кон понасилни средства за заштита на нивниот бизнис и територија. Ова резултира со зголемено насилство, често со невини цивили фатени во вкрстениот оган. На пример, во Мексико, војната со дрога доведе до десетици илјади смртни случаи и присилни исчезнувања во текот на изминатата деценија.

5. Негативни ефекти на јавното здравје: Криминализацијата на употребата на дроги ги натера луѓето да консумираат дрога во небезбедни средини и да користат потенцијално контаминирани супстанции. Понатаму, стигмата во прилог на употребата на дроги ги одврати поединците да побараат помош за зависност од дрога или од пристап до услуги за намалување на штети, како што се програмите за размена на игли. Ова доведе до пораст на смртните случаи од предозирање со лекови, ширење на заразни болести како ХИВ и хепатитис Ц и други негативни здравствени исходи.

Овие докази ја доведуваат во прашање ефективноста на Војната против дрогата и покажуваат дека е неопходен нов дијалог за да се одлучи за поефикасен и хуман курс напред кој се фокусира на намалување на штети, превенција и политики за дроги базирани на докази. Потенцијалните алтернативи вклучуваат декриминализација на дроги, легализација и регулирање на одредени супстанции, зголемено финансирање за програми за лекување и усвојување на политики во центарот на јавното здравје.