Бенџамин беше доста заборавен кога стануваше збор за неговите секојдневни рутини, особено со нешто толку важно како и неговите лекови на рецепт. Тоа не беше од чиста небрежност, туку комбинација од неговиот зафатен распоред, бројни одговорности и, секако, малку отсутност.

Логан и Бенџамин биле пријатели уште од нивните рани години, фалсификувајќи силна врска како браќа. Како што старееле, тие продолжиле да се поддржуваат еден со друг преку дебели и тенки. Оваа врска само зајакна кога Бенџамин се разболел, барајќи строг распоред на лекови за да ја задржи неговата состојба во чек. Логан го зеде врз себе да биде чувар на неговиот пријател и цврст застапник во оваа фаза на обид од неговиот живот.

Чувство на заштитност го обвиваше Логан, и тој беше решен никогаш да не пропушти доза. Следствено, тој развил систем за да го потсети Бенџамин за лековите што му биле потребни. Двајцата би коегзистирале во хармонија, при што постојаниот надзор на Логан ќе осигурал дека благосостојбата на Бенџамин била згрижена.

Методот на Логан започна со воспоставен утрински ритуал. Пред да ги разделат начините за нивните работни места, тој ќе му ја нагласи на Бенџамин важноста на земањето на неговиот лек. Тој ќе ги обликува овие потсетници на лесен, но сепак цврст начин, знаејќи дека карањето или разочараните тонови нема да бидат корисни. Оваа размена стана централно место на нивните секојдневни интеракции, бидејќи беше суштинска задача за која Логан се надеваше дека на крајот ќе стане втора природа за Бенџамин.

Дигиталните потсетници исто така одиграа важна улога во стратегијата на Логан. Тој ќе се користи текстуални пораки, телефонски аларми, па дури и известувања календар за да се обезбеди Бенџамин остана на вистинскиот пат. Овие дигитални подбуцнувачи го комплиментираа вообичаениот утрински разговор што дуото го сподели.

Со текот на времето, Логан сфати дека тоа не се само потсетниците кои се клучни, туку и создавање можности за Бенџамин да сподели какви било апсења или загриженост во врска со неговата дијагноза и лекови. Тој му дал простор на Бенџамин да ги искаже своите стравови и фрустрации кога е потребно, поттикнувајќи разбирање и другарство меѓу двајцата.

Логан ја нагласил важноста на организацијата кога станувало збор за чување на лековите на Бенџамин. Набавен е и организатор на пилбокс, каде утринските и вечерните дози беа одвоени и складирани на хронолошки начин. На овој начин, Бенџамин лесно се сеќавал кој лек го земал и кои сè уште биле во очекување.

И покрај неговите најдобри напори, Логан призна дека сè уште може да се појават неуспеси. Тој се погрижил да постои отворена линија на комуникација помеѓу двајцата пријатели, така што секогаш кога ќе се појави некое прашање, тоа може да се справи на самото место. Тој му повтори на Бенџамин дека пропуштањето на една доза не е крај на светот, но важно е да се стремиме кон конзистентност.

Додека Логан продолжил да го потсетува Бенџамин да го земе својот лек, видел постепена трансформација во самодисциплината на неговиот пријател. Со текот на времето, Бенџамин растел повеќе во склад со неговото тело и здравје, што пак му помогнало да стане попроактивен за неговата состојба.

Непоколебливата посветеност Логан ја демонстрираше во потсетувањето на Бенџамин за неговите лекови се претвори во клучен елемент на нивната врска. Тоа стана сведоштво за нивното пријателство, докажувајќи дека преку солидарност и сочувство, љубовните пријатели можат да издржат и заедно да ги освојат безбројните препреки во животот.