Со оглед на прашањето: Информации: - Здравствениот центар на Универзитетот Мекгил (MUHC) е една од двете големи здравствени мрежи во градот Монтреал, Квебек, и тоа е единствената двојазична наставна болница во покраината. Таа е поврзана со Универзитетот Мекгил и е една од најголемите медицински установи во Канада. Поголемиот дел од неговото финансирање доаѓа од даночните обврзници во Квебек преку Министерството за здравство и социјални услуги како што е овластено од Законот за здравство на Канада. Примарната мисија на болницата е да обезбеди болничка и амбулантска нега на своите муштерии во центарот на градот и Вест Ајленд, како и специјализирани и ултраспецијализирани услуги за поширокото метрополитенско и провинциско население. - Квебек (се изговара или) е втората најнаселена провинција на Канада и единствена која има претежно француско говорно население, со францускиот како единствен провинциски официјален јазик. - Карл Артур Горески, OC (25 август 1932 -- 21 март 1996) бил канадски лекар и научник во Општата болница во Монтреал. Неговиот теоретски третман на транспортот на супстанциите преку непроменети органи, што ја формираше основата на неговата докторска теза, ја водеше основата за разбирање на настаните во рамките на микроваскулатурата. Во ноември 1995 година, Горески беше индуктиран во Редот на Канада како офицер. - Универзитетот Мекгил е јавен истражувачки универзитет на англиски и француски јазик во Монтреал, Квебек, Канада, рангиран меѓу првите 30 светски институции. Основана е во 1821 година со кралска повелба, издадена од кралот Џорџ IV од Велика Британија. Универзитетот го носи името на Џејмс Мекгил, истакнат трговец од Монтреал од Шкотска чија завештание во 1813 година го формираше претходникот на универзитетот, колеџот Мекгил. - Монтреал официјално Монтреал и на канадски англиски и на француски јазик, е најнаселена општина во Квебек и 2nd-најнаселена во Канада. Првично наречен “Вил-Мари”, или “Градот на Марија”, именуван е по планината Ројал, ридот со троен врв во срцето на градот. Градот е на Островот Монтреал, кој го зел своето име од истиот извор како и градот, и неколку многу помали периферни острови, од кои најголем е Île Bizard. Има посебна четирисезонска континентална клима со топли до топли лета и ладни снежни зими. - Општата болница во Монтреал (MGH) е болница во Монтреал, Квебек, Канада е основана во годините 1818-1820. Болницата ја доби својата повелба во 1823 година. Во моментов е дел од Здравствениот центар на Универзитетот Мекгил (MUHC) и се наоѓа на планината Ројал, на пресекот на Пајн авенија (Avenue des Pins) и Côte-des-Neiges патот. Има шест павилјони: A, B, C, D, E и Ливингстон (L); плус истражувачки центар во посебна зграда веднаш до павилјонот L. - Маунт Ројал е голем вулкански поврзан рид или мала планина во градот Монтреал, веднаш западно од центарот на Монтреал, Квебек (во Канада), градот на кој го дала своето име. - Pine Avenue е улица исток-запад која се наоѓа во Монтреал, Квебек, Канада. Оваа улица служи како линија на поделба помеѓу центарот на градот Вил-Мари околија и околија на Ле Плато Мон-Ројал, а исто така служи како северна граница на историската област Златен плоштад Миле, понатаму на запад. 'carl goresky' е поврзано со кој објект субјект преку релација на 'работодавец'? Избори: - Канада - нега - универзитет Мекгил
Одговорот е: