Анти: 66,579
Qes: Context: 7-Eleven Inc. е јапонски американски меѓународен ланец на продавници за погодност, со седиште во Далас, Тексас. Синџирот бил познат како Tote'm Stores додека не бил преименуван во 1946 година. Нејзината матична компанија, Seven-Eleven Japan Co., Ltd., работи, франшизи и лиценцира 66.579 продавници во 17 земји заклучно со 30 јуни 2018 година. Седум-единаесет Јапонија е со седиште во Кијода, Токио и се одржува од Седум & I холдингс копродукции.

Прашање: колку 7 единаесетти се во светот?
CoT: За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Нејзината матична компанија, Seven-Eleven Japan Co., Ltd., работи, франшизи и лиценцира 66.579 продавници во 17 земји заклучно со 30 јуни 2018 година.


Одговор: 6 септември 1787 година. Сега, што може да биде прашањето и решението - можеби?
Qes: Конвенцијата го одобри предлогот на Изборниот колегиум на Комитетот, со мали модификации, на 6 септември 1787 година. Делегатите од државите со помало население или ограничена копнена површина како што се Конектикат, Њу Џерси и Мериленд генерално го фаворизираа Изборниот колеџ со одредено разгледување за државите. На компромисот со кој се предвидува вториот круг меѓу првите пет кандидати, малите држави претпоставуваа дека Претставничкиот дом со секоја државна делегација која оддава по еден глас ќе одлучи повеќето избори.

Одговорете на ова прашање: кога почнавме да го користиме изборниот колеџ?
CoT: Релевантните информации се: Конвенцијата го одобри предлогот на Изборниот колегиум на Комитетот, со мали модификации, на 6 септември 1787 година.


Одг: Јуни 5, 1976
Кес: Браната Тетон беше земјена брана на реката Тетон во Ајдахо, Соединетите Американски Држави. Изградена е од Бирото за рекултивација, една од осумте федерални агенции овластени да конструираат брани. Сместена во источниот дел на државата, помеѓу окрузите Фремонт и Медисон, доживеала катастрофален неуспех на 5 јуни 1976 година, бидејќи се полнела за прв пат.

Одговорете на ова прашање: кога се скрши тетонската брана во Ајдахо?
CoT: За да одговориме на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Сместена во источниот дел на државата, помеѓу окрузите Фремонт и Медисон, таа претрпе катастрофален неуспех на 5 јуни 1976 година, бидејќи беше пополнување за прв пат.


Одговара: 3.0 - L V6 TDI мотор
Qes: Porsche продаде дизел верзија на Cayenne придвижуван од 3.0-L V6 TDI мотор од февруари 2009 година. Моторот е оценет на 240 PS (177 kW; 237 КС) и 550 N ⋅ m (410 lb ⋅ ft) вртежен момент. Автомобилот беше претставен во 2009 Женева Мотор Шоу. Дизелот може да забрза од 0 - 60 mph за 9,2 секунди.

Одговорете на ова прашање: кој мотор е во порше кајен дизел?
CoT: За да одговориме на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Porsche продаде дизел верзија на Cayenne придвижуван од 3.0-L V6 TDI мотор од февруари 2009 година.


Одговор: Полето од тули на стадионот Комонвелт во Едмонтон, Алберта. Сега, што може да биде прашањето и решението - можеби?
Qes: Passage: Играта е закажана да се игра во The Brick Field на стадионот Комонвелт во Едмонтон, Алберта во недела, ноември 25, 2018.

Прашање: Врз основа на овој пасус, каде се игра сивата чаша 2018?
CoT: Важниот дел за одговор на ова прашање е: Играта е закажана да се игра на The Brick Field на стадионот Комонвелт во Едмонтон, Алберта во недела, ноември 25, 2018.


Анс: Норман Витфилд и Барет Силен