Прашање: Лутер направи 12 палачинки за појадок. Неговото семејство има 8 луѓе. Уште колку палачинки мора да направи за сите да имаат втора палачинка?
Одговор: За да можат сите да имаат секунди, Лутер мора да направи 8 x 2 = 16 палачинки. Лутер мора да направи уште 16 - 12 = 4 палачинки. Одговорот е 4.
[Прашање] Френк треба да исполни квота на работа за неговата продажба. Тоа е почеток на месецот и за 30 дена тој треба да има 50 продадени автомобили. Првите три дена тој се продаваат 5 автомобили секој ден. Потоа следните 4 дена тој се продаваат 3 автомобили секој ден. Ако месецот е долг 30 дена колку коли треба да продаде за останатите денови за да ја исполни својата квота?
[Одговор] На денови еден, два, и три тој се продаваат 5 автомобили секој ден така, 5 автомобили + 5 автомобили + 5 автомобили = 15 автомобили кои тој се продаваат во тие денови. Во деновите 4,5,6 и 7 продавал по 3 коли секој ден така, 3 коли + 3 коли + 3 коли + 3 коли = 12 коли кои ги продавал во тие денови. Сега ги комбинираме автомобилите што веќе ги продал, а тоа е 15 автомобили, и 12 автомобили, па 15 автомобили + 12 автомобили = 27 автомобили се продаваат вкупно. Ако треба да продаде 50 коли а веќе има продадено 27 автомобили тогаш 50 коли - 27 коли = 23 коли оставени да продаваат за да ја исполнат својата квота. Одговорот е 23.
П: Jamesејмс купува ф'стаци за 10 долари по конзерва. Секоја конзерва е 5 унци. Тој јаде 30 унци ф'стаци на секои 5 дена. Колку троши на ф'стаци неделно?
О: Ф'стаците чинат 10/ 5 = 2 долари за унца. Тој јаде 30/5 = 6 унци ф'стаци дневно. Значи тој троши 6 * 2 = $12 дневно на ф'стаци. Значи тој троши 12 * 7 = 84$ неделно. Одговорот е 84.
Прашање: Паркинг гаража на трговскиот центар е висока четири приказни. На првото ниво има 90 места за паркирање. Второто ниво има 8 повеќе паркинг места отколку на првото ниво, а има уште 12 достапни паркинг места на третото ниво отколку на второто ниво. Четвртото ниво има 9 помалку места за паркирање од третото ниво. Ако веќе 100 коли се паркирани, колку коли можат да се сместат покрај паркинг гаражата?
Одговор: Второто ниво има 90 + 8 = 98 места за паркирање. Третото ниво има 98 + 12 = 110 места за паркирање. Четвртото ниво има 110 - 9 = 101 паркинг места. Значи гаража за паркирање може да се сместат 90 + 98 + 110 + 101 = 399 автомобили. Така, гаражата за паркирање се уште може да се сместат 399 - 100 = 299 автомобили. Одговорот е 299.
[Прашање] Мајкл е заглавен во лифт кој полека се движи кон долниот кат. Лифтот треба да се движи надолу 20 спрата за да стигне до дното. Потребни се 15 минути за лифтот да патува по првата половина од подовите. Лифтот потоа трае 5 минути по кат за да патуваат по следните 5 спрата. Потоа се потребни 16 минути по кат за лифтот да заврши со патувањето по конечните 5 спрата. За неколку часа, колку време му требаше на лифтот да стигне до дното?
[Одговор] Над 5 од катовите, потребно е лифтот 5 спрата* 5 минути по кат = 25 минути да се спушти. Во текот на конечните 5 спрата, потребно е лифтот 5 спрата* 16 минути по кат = 80 минути за да се спушти. Значи вкупно, лифтот трае 15 минути во првата половина + 25 минути во следните пет спрата + 80 минути во финалните пет ката = 120 минути за да се спушти до дното. Ова е исто како 120 минути/ 60 минути на час = 2 часа. Одговорот е 2.
[Прашање] 55% од пријателите на Тоби се момчиња, а останатите се девојчиња. Ако тој има 33 пријатели кои се момчиња, колку пријатели има тој кои се девојки?
[Одговор]