Информации: - Red Hat Enterprise Linux (RHEL) е дистрибуција на Linux развиена од Red Hat и насочена кон комерцијалниот пазар. Red Hat Enterprise Linux е издаден во верзиите на серверот за x86, x86-64, Itanium, PowerPC и IBM System z, и десктоп верзии за x86 и x86-64. Целата официјална поддршка и обука на Red Hat, заедно со Програмата за сертификација на Red Hat, се фокусира на платформата Red Hat Enterprise Linux. Red Hat Enterprise Linux често е скратено на RHEL, иако ова не е официјална ознака. - Дистрибуција на Линукс (често скратена како дистрибуција) е оперативен систем направен од колекција на софтвер, која се базира на Linux кернелот и, честопати, систем за управување со пакети. Корисниците на Linux обично го добиваат својот оперативен систем со преземање на една од дистрибуциите на Linux, кои се достапни за широк спектар на системи кои се движат од вградени уреди (на пример, OpenWRT) и персонални компјутери (на пример, Linux Mint) до моќни суперкомпјутери (на пример, Дистрибуција на кластери на карпи) . - WebConfig е алатка за администрација и конфигурација на серверот со отворен извор лиценцирана под GPL. Таа е опремена во ClearOS, ClarkConnect и CentralPointe сервер. Целта на алатката е да ги направи административните задачи на серверот Линукс лесен за користење и се фокусира на задачи релевантни за работење на серверот за мал или среден бизнис. Опфаќа администрација на задачи за да го направи серверот лесен за администрирање за задачи како датотека, печатење, пораки, унифицирано управување со закани, квалитет на услуга, база на податоци и веб-услуги. Некои клучни карактеристики воведени од системот вклучуваат multiwan (овозможува користење на повеќе интернет конекции), flexshares (повеќекратна протоколарна парадигма за споделување датотеки која вклучува CIFS, HTTP, FTP и SMTP), и дефиниција за промена на изгледот и чувството на корисничкиот интерфејс. Webconfig исто така се врзува во услугите во облакот користејќи го протоколот SUVA со затворен извор и други протоколи. - ClearOS е софтверска компанија лоцирана во Јута, САД и е попозната по развивањето на системот ClearOS. ClearOS систем (порано именуван ClarkConnect) е дистрибуција на Линукс, базирана на CentOS и Red Hat Enterprise Linux, наменета за употреба во мали и средни претпријатија како мрежен портал и мрежен сервер со веб-базиран администрирачки интерфејс. Тој е дизајниран да биде алтернатива на Windows сервер за мал бизнис. ClearOS успева ClarkConnect. Софтверот е изграден од ClearFoundation, а услугите за поддршка можат да се купат од ClearCenter. ClearOS 5.1 ги отстранува претходните ограничувања на функциите за пошта, DMZ и MultiWAN. - CentOS (од Community Enterprise Operating System) е дистрибуција на Линукс која се обидува да обезбеди бесплатна, корпоративна класа, компјутерска платформа поддржана од заедницата функционално компатибилна со својот возводен извор, Red Hat Enterprise Linux (RHEL). Во јануари 2014, CentOS го објави официјалното приклучување со Red Hat додека престојуваше независен од RHEL, под нов управувачки одбор на CentOS. Кој субјект на објектот има однос на “инстанца на” со предметот “webconfig”? Избори: - 1 - администрација - класа - колекција - заедница - компјутерска платформа - претпријатие - шапка - интерфејс - кернелот - пошта - пазар - пакет - сервер - софтвер - систем - разновидност
Одговорот на ова прашање е: