Јас претходно имав можност да објаснам, оправдам и да го информирам Европскиот парламент за првиот самит ЕУ-Бразил, неговите резултати и цели.

За да се обезбеди подетално и сеопфатно разбирање на контекстот и резултатите од првиот самит ЕУ-Бразил, важно е да се разговара за позадината и споделените цели што ги имаат двата политички субјекти. ЕУ и Бразил имаат долгогодишна историја на соработка и партнерство, фокусирајќи се на различни аспекти како што се трговијата, инвестициите, животната средина, човековите права и безбедноста.

Првиот самит ЕУ-Бразил, одржан на 4-ти јули 2007 година, во Лисабон, претставуваше голем чекор напред во зајакнувањето на ова партнерство преку воспоставување на поширок и постратешки дијалог помеѓу двата ентитети. ЕУ и Бразил ја препознаваат важноста на едни со други на глобалната сцена, при што Бразил е една од главните економии во развој и ЕУ држи значајна улога во трговијата и меѓународната соработка.

Самитот имаше за цел да создаде дијалог кој овозможи за дискусија на различни теми, вклучувајќи го и следново:

1. Економски и трговски односи: Зајакнување на билатералната трговија и инвестиции, промовирање на пристапот до пазарот и поттикнување на деловната размена за создавање можности за раст и поддршка на одржливиот развој.

2. Политички прашања: Вклучување во отворен дијалог за решавање на критичните глобални предизвици како што се мирот и безбедноста, доброто владеење и владеењето на правото и соработка за прашања од заеднички интерес, вклучувајќи решавање на конфликти, разоружување и борба против тероризмот и организираниот криминал.

3. Социјални и културни односи: Зајакнување на соработката во областа на образованието, културата и науката, како и унапредување на заштитата и унапредувањето на човековите права и основните слободи.

4. Еколошки и одржлив развој: Решавање на прашања како што се климатските промени, уништувањето на шумите и биодиверзитетот и промовирање на развој и усвојување на обновливи извори на енергија, енергетска ефикасност и одржливи практики за урбанизација.

5. Регионална и мултилатерална соработка: Зајакнување на соработката во регионалните и глобалните форуми за решавање на заедничките предизвици и промовирање на ефективниот мултилатерален систем.

Резултатите од првиот самит ЕУ-Бразил обезбедија темелна работа неопходна за постигнување на претходно зацртаните цели, што доведе до засилено стратешко партнерство. Беа потпишани повеќе договори и заеднички декларации, меѓу кои Заедничката декларација за воспоставување на стратешко партнерство, Заедничкиот акционен план, и Лисабонската декларација.

Овие договори истакнаа важни заложби и на ЕУ и на Бразил за понатамошно олеснување на соработката во споменатите области, за решавање на споделената загриженост и соработка да работат кон заедничките цели.

Сумирано, првиот самит ЕУ-Бразил означи пресвртна точка во односот меѓу овие политички субјекти. Собирот овозможи воспоставување на посеопфатен и стратешки дијалог, што последователно доведе до зголемена соработка и соработка во различни области, почнувајќи од економски и трговски односи до еколошки и одржлив развој. Ова ново зајакнато партнерство продолжи да се развива и напредува, земајќи го предвид глобалниот пејзаж што се развива и зголемената комплексност на меѓународните односи.