“Невозможно, лето е!” Храбро 6-годишно девојче кое се бори против ракот на мозокот добива желба да игра во снегот - во Тексас

Мади Хигинс, само 6, но се бори против ракот на мозокот, игра во снегот пред нејзиниот дом во Тексас.

Зборовите на 6-годишната Мади Хигинс заѕвонија вистина, но сепак имаше снег на теренот надвор од нејзиниот дом во Северен Тексас во петокот.

Мади, која се бори против агресивна форма на рак на мозокот, посака зимска земја на чудата и покрај тоа што живееше во отечениот Арлингтон. Непрофитната група Kinsloy's Kure, посветена на помагање на болни и терминално болни деца, сонот на девојчето го претвори во реалност.

Мади беше со врзани очи и однесен во предниот двор. Кога покривање беше отстранет, и со семејството и соседите во потрага на, малку Мади не можеше да верува што таа е гледањето: “Невозможно, тоа е лето!” извика таа.

Нејзиниот прв ред на бизнис: изгради снешко облечен како пират, а потоа се вклучат во неколку снежни топки борби.

“Таа беше екстатична!” мама Мелани Хигинс изјави за Дејли Вести во вторникот. “Таа не можеше да верува дека има снег во нејзиниот двор, особено за време на овие пламнал топла Тексас лета. Таа беше убедена дека Куре од Кинсли повикал снежна бајка да ја посети преку ноќ, само за да и даде многу посебна желба”.

Хигинс изјави дека нејзината ќерка се родила во редок ден кога Тексас здогледала снег — наведувајќи го девојчето да верува дека повторно ќе ги почувствува ладните снегулки.

“Последнава година и пол таа бара да оди некаде каде што ќе може да игра во вистински снег и да изгради снешко”, рече Хигинс. “Баравме место за да се обидеме да дојдеме до во краток временски период што го имавме, и таму едноставно не беа никакви места на кои би можеле да ја натераат да.”

Џенифер Браун-Томас, основачот на Kure на Кинсли со седиште во Форт Ворт, изјави дека за прв пат дознала за Мади преку пријател. Нејзината група одлучи тие ќе им помогне на семејството се направи некои од желбите на младата девојка се обистини, вклучувајќи ја разгалување со убавина и спа ден, и давајќи ѝ од глава до пети преуредување.

ПОВРЗАНИ СО: НАВИВАЧИТЕ ЈА КОМПЛЕТИРААТ ЛИСТАТА НА КОФИ НА ТАЛИЈА РАДОСТ КАСТЕЛАНО

Летниот снежен ден дојде учтивост на Итен мраз, кој експлодираше 20.000 фунти мраз преку машина врз предниот тревник на Хигинс.

Поставувањето на местото на настанот траеше околу два и пол часа, изјави Ерл Толер, претседател на Итен мраз.

Тој рече дека синот на неговата сестра починал од рак на мозокот, па тоа што можел да му помогне на друго дете кое се бори со истата терминална болест го инспирирало да помогне.

“Гледаш дете одат преку нешто слично, тоа навистина се менува вашата перспектива на работите”, рече Толер.

Мади се уште има тумор на малиот мозок во задниот дел на мозокот, според објавата на Фејсбук страницата Fight for Maddie. Со хемотерапијата што не работи, семејството ќе треба да одлучи дали Мади се подложува на трета операција на мозокот.

“Ние се уште не донесе одлука за 'третман', бидејќи тоа се чувствува како да не се прави операција се откажува, но да се направи тоа ја става во таква штета е начин”, рече семејството во вторникот, додавајќи дека клиничко испитување тие се чека на не се појави ветувачки.

Хигинс изјави дека Мади планира да ја види поп-пејачката Кели Кларксон во септември, а сонува еден ден да ја посети Јапонија. Ако снегот може да се појави во Тексас во јули, тогаш тоа што Мади ќе доживее друга земја не звучи толку невозможно.

“Мораме да бидеме креативни таму!” рече Хигинс.

КОРИСТЕЊЕ НА МОБИЛЕН? КЛИКНЕТЕ ЗА ВИДЕО

Напишете резиме на една или две реченици.