неговото заминување од бендот во 1979 година. Додека Фела продолжи да ја користи својата музика како платформа за да ја оспори воената диктатура и владината корупција во Нигерија, тензиите меѓу бендот и властите ескалираа, кулминирајќи со серија насилни полициски рации, апсења и трагичен напад врз комуната на Фела, позната како Република Калакута.

Во текот на овој турбулентен период, атмосферата околу бендот станувала сè понепријателска и опасна. Покрај полициското малтретирање, имаше и внатрешни конфликти во рамките на бендот, бидејќи некои членови се бореа да се справат со ескалирачкото насилство и постојаниот надзор. И покрај нивниот феноменален успех и пионерската природа на нивната музика, стана јасно дека иднината на бендот е загрозена.

Тоа беше околу ова време дека Тони Ален одлучи дека е време да продолжи понатаму и да ја фалсификува сопствената кариера. Тој се преселил во Лондон, каде што формирал нов бенд наречен Организација Тони Ален и почнал да соработува со други уметници, истражувајќи различни музички стилови и жанрови. Ова означи голема пресвртна точка во неговата кариера, бидејќи тој излезе од сенката на Фела и почна да се етаблира како реномиран музичар самостојно.

Во годините што следеле, Ален продолжил да настапува и снима со разни артисти од целиот свет, дополнително проширувајќи го својот музички опсег и влијание. Тој развил уникатна фузија на Afrobeat, џез и електронска музика, што го прави баран соработник на бројни проекти и овозможувајќи му да работи со значајни музичари како Дејмон Олбарн, Грејс Џонс и Џеф Милс, меѓу другите.

Истовремено, политичкиот активизам на Фела Кути продолжил да се засилува, бидејќи тој станал сè поистакната и поизразена фигура во борбата за демократија на Нигерија. И покрај тоа што отслужи повеќе затворски услови и се соочува со тековен прогон од властите, Фела остана витален и влијателен глас за промени во својата земја, инспирирајќи нова генерација музичари и активисти. За жал, Фела почина во 1997 година, оставајќи длабоко музичко и општествено-политичко наследство кое продолжува да резонира и денес.

Што се однесува до Тони Ален, неговата пионерска работа во Afrobeat и неговите иновативни соработки со други уметници обезбедија неговото влијание да се прошири многу над неговото време со Фела Кути. Тој издаде серија успешни соло албуми, а во 2006 година, тој беше поканет да се приклучи на влијателниот бенд The Good, the Bad & the Queen, со Дејмон Олбарн, Пол Симонон, и Сајмон Тонг - дополнително сведоштво за неговата трајна музичка моќ.

Упорноста и огромниот талент на Ален му овозможија да се движи низ предизвиците и неуспесите на неговата кариера, на крајот издлабувајќи извонредно и трајно уметничко наследство. Неговата смрт во април 2020 година беше исполнета со одлив на почит од музичари и обожаватели, истакнувајќи го трајното влијание и на неговата работа со Фела Кути и на неговите богати, иновативни придонеси во светот на музиката.

Како заклучок, најлогично завршување на новинската приказна би било дека заминувањето на Тони Ален од бендот на Фела Кути се должи пред се на нестабилната политичка ситуација и неговата желба да истражува нови музички хоризонти. Неговите последователни соработки со бројни признати музичари и неговиот успех како соло уметник потврдуваат за трајното влијание на неговиот талент и креативност во светот на Afrobeat и пошироко.