Лу Jи (Гонгџи), роден во 188 година од н.е., бил истакнат функционер, стратези и научник кој служел во источниот Ву Кралство под власта на Сун Куан за време на турбулентната ера на Трите кралства во античка Кина. Со родено име на Лу Џи и учтиво име на Гонџи, Лу Чи (како што е познато во Романизацијата на Вејд-Џилс на неговото име) беше добро почитувана фигура и талентиран научник познат по својата остра духовитост, дипломатски вештини и силно разбирање на политиката и воената стратегија.

Лу Џи е роден во истакнато семејство со долга историја на служење на владата во различни капацитети, обезбедувајќи му одлична основа и можности да продолжи кариера во областа на политиката, администрацијата и воената стратегија. Со своите неверојатни интелектуални способности, тој се впуштил во проучувањето на класичната литература, правото и воените текстови, појавувајќи се како човек со големо учење и остварен научник сам по себе.

Тој ја започнал својата кариера во бирократскиот систем на Источното Ву приклучувајќи се на службеноста под Сун Куан, основачкиот император на Источното Ву Кралство и моќен воен господар во тоа време. Токму во овој период Лу Џи ги докажал своите дипломатски вештини додека се занимавал со емисари и пратеници од ривалските кралства како и племињата и соседните нации. Неговата експертиза во политиката и дипломатијата одиграла критична улога во обликувањето на односите меѓу Источното Ву Кралство и неговите соседи.

Поради неговиот исклучителен воен стратешки акумен, му биле доделени клучни позиции во управувањето со вооружените сили и осмислување тактики на бојното поле. Тој бил инструментален во планирањето и извршувањето круцијални кампањи и офанзиви против противниците на Источниот Ву, првенствено ривалските кралства на Шу Хан и Цао Веи. Црпејќи од античката уметност на војната, неговото теоретско и практично знаење му овозможило да развие иновативни стратегии за надмудрување и надвладување на непријателите на терен.

Во 219 година од н.е., Лу Ji почина додека сè уште служеше како службеник во Кралството Сун Куан, оставајќи зад себе наследство од неговите значителни придонеси за основањето, администрацијата и воениот успех на Источното Ву Кралство. Неговиот силен интелект, остроумен дипломатски вештини и талент за воена стратегија имаа големо влијание врз среќата на кралството.

Освен неговата забележителна кариера, исклучителниот талент на Лу Џи како научник и писател му заслужиле признание и во аналите на кинеската историја. Автор и придонел за неколку дела за историја, литература и воена стратегија, при што некои од неговите пишани дела се сметаат за значајни придонеси во кинеската книжевност. Неговиот живот и достигнувања се документирани во различни историски текстови и записи, вклучувајќи ја и неговата забележителна биографија во монументалниот историски текст, “Записи за трите кралства” на историчарот Чен Шоу.

Како заклучок, Лу Џи (Гонгџи) остави неизбришлива трага во историјата на Источното Ву Кралство и античка Кина воопшто. Издигнувајќи се низ бирократските редови и служејќи се со голема разлика, тој ги прикажа извонредните лидерски и интелектуални способности. Неговиот живот и наследство служат како сведоштво за неверојатното влијание што еден поединец може да го направи врз сложениот политички, административен и воен пејзаж на ерата што ја мачат конфликти и препирки.