Да, и двете прашања се исти, и тие се прашуваат за најдобар стан за симнување песни на iPhone.

Наоѓање на правото стан за симнување песни во вашиот iPhone може да зависи од вашите специфични потреби и преференции, но подолу се некои препораки да се разгледа.

1. Apple Music: Apple Music обично е прв избор за повеќето корисници на iPhone бидејќи е вграден во уредот и нуди беспрекорно искуство за слушање и преземање песни. Со платена претплата, можете да преземате песни за офлајн слушање, да пристапите до над 75 милиони песни, курирани плејлисти и да добивате персонализирани музички препораки. Трошокот за претплата е 9.99 УСД/месец за поединци, а достапен е бесплатен пробен период од 3 месеци за тестирање на услугата.

2. Spotify: Spotify е популарна услуга за стриминг на музика која исто така им овозможува на корисниците да преземаат песни за офлајн репродукција со претплата на Spotify Premium, чинејќи 9.99 $/месец. Апликацијата нуди огромна библиотека со музика, подкасти и плејлисти. Дополнително, Spotify обезбедува музички препораки управувани од алгоритми засновани на вашите навики за слушање, што го олеснува откривањето нова музика.

3. YouTube Music: Како конкурент на другите големи стриминг услуги, YouTube Music нуди широка библиотека на песни и видеа. Некои содржини се ексклузивни за YouTube Music, како што се настапи во живо и ремикси. Со претплата на YouTube Music Premium (9.99 $/месечно), можете да преземате песни за офлајн слушање и да уживате во искуство без реклами.

4. Deezer: Deezer е уште една популарна платформа за стриминг на музика која им овозможува на корисниците да преземаат песни за офлајн слушање со претплата Deezer Premium (9.99 $/месечно). Во стан има сеопфатна музичка библиотека, бројни куратор плејлисти, и персоналните препораки врз основа на вашите навики за слушање. Функцијата Flow игра бесконечен прилив на музика прилагодена на вашите преференции.

5. SoundCloud Go+: SoundCloud е нашироко познат како платформа за независни музичари и креатори. Со претплата на SoundCloud Go+ (12.99 $/месечно), можете да преземате песни за офлајн слушање, како и да уживате во искуство без реклами. Оваа услуга е идеална ако откривате уникатни и нови уметници кои можеби не се достапни на мејнстрим платформите.

6. Прилив: Tidal е услуга за стриминг на музика со фокус на високо-верност аудио квалитет, нудејќи некомпресирани FLAC аудио датотеки. Tidal им овозможува на корисниците преземања за офлајн слушање, ексклузивна содржина и плејлисти курирани од експерти во индустријата. Постојат две нивоа на претплата, Tidal Premium (9.99 $/месец) и Tidal HiFi (19.99 $/месец). Нивото HiFi ви овозможува да уживате во аудио искуство без загуби.

7. Амазон Музика: Амазон Музика нуди милиони песни и овозможува офлајн слушање преку преземања со Amazon Music Unlimited претплата ($9.99/месец, или $7.99/месец за членовите на Prime). Платформата, исто така, обезбедува курирани плејлисти, персонализирани препораки и интеграција со Echo уредите на Амазон.

Од суштинско значење е да се разгледаат карактеристиките, големината на музичката библиотека, алатките за откривање и трошоците за претплата при одлучувањето за најдобрата апликација за преземање песни на вашиот iPhone. Повеќето платформи имаат бесплатни испитувања или бесплатно ниво со ограничени карактеристики, така што можете да тестирате неколку апликации пред да се посветите на претплата. На крајот на краиштата, изборот ќе зависи од вашите лични преференции и посакуваното искуство со слушање.