Одговорете со земање цитат од следнава статија:

Шри Ауробиндо (бенгалски: [Sri Orobindo]]) (роден како Ауробиндо Госе; 15 август 1872 - 5 декември 1950) бил индиски филозоф, јоги, гуру, поет, и националист. Тој се приклучи на индиското движење за независност од британското владеење, некое време беше еден од нејзините влијателни лидери и потоа стана духовен реформатор, воведувајќи ги своите визии за човечкиот напредок и духовната еволуција. Ауробиндо студирал за индиската државна служба во King's College, Кембриџ, Англија. По враќањето во Индија се зафатил со разни работи на државната служба под махараџа на кнежевската држава Барода и се повеќе се вклучил во националистичката политика и зародишното револуционерно движење во Бенгал.

Во јули 1905 година тогашниот вицекрал на Индија, Лорд Курзон, го разделил Бенгал. Ова предизвика излив на јавен гнев против Британците, што доведе до граѓански немири и националистичка кампања од страна на групи револуционери, кои го вклучија Ауробиндо. Во 1908 година, Худирам Бозе и Прафула Чаки се обиделе да го убијат магистратот Кингсфорд, судија познат по предавањето на особено тешки казни против националистите. Сепак, бомбата фрлена на неговиот коњски превоз ја пропушти својата цел и наместо тоа слета во друг превоз и уби две британски жени, сопруга и ќерка на адвокатот Прингл Кенеди. Ауробиндо, исто така, беше уапсен под обвинение за планирање и надгледување на нападот и затворен во самица во затворот Алипоре. Судењето за случајот со бомбата Алипор траело една година, но на крајот тој бил ослободен на 6 мај 1909 година. Неговиот бранител беше Читаранџан Дас. Во овој период во Затворот, неговиот поглед на животот бил радикално променет поради духовните искуства и реализации. Следствено, неговата цел отиде многу подалеку од службата и ослободувањето на земјата. Ауробиндо рече дека бил “посетен” од Вивекананда во затворот Алипор: “Факт е дека постојано го слушав гласот на Вивекананда како ми зборува две недели во затворот во мојата осамена медитација и го почувствував неговото присуство”. Во своите автобиографски белешки, Ауробиндо рекол дека чувствува огромно чувство на смиреност кога за прв пат се вратил во Индија. Тој не можеше да го објасни ова и продолжи да има разни такви искуства од време на време. Тој во тоа време не знаел ништо за јогата и започнал да ја практикува без учител, освен некои правила што ги научил од Ганганат, пријател кој бил ученик на Брахмананда. Во 1907 година, Барин го претставил Ауробиндо на Вишну Баскар Леле, махараштриски јоги. Ауробиндо бил под влијание на насоките што ги добил од јогите, кои му наложиле на Ауробиндо да зависи од внатрешен водич и секаков вид надворешен гуру или водство нема да биде потребен. Во 1910 година Ауробиндо се повлекол од сите политички активности и тргнал во криење кај Чанданагар во куќата на Мотилал Рој, додека Британците се обидувале да го гонат за седиција врз основа на потпишаната статија под наслов 'До моите земја', објавена во Кармајогин. Како што Ауробиндо исчезна од погледот, потерницата беше задржана и обвинителството одложено. Ауробиндо ја маневрирал полицијата во отворена акција и била распишана потерница на 4 април 1910 година, но потерницата не можела да биде извршена бидејќи на тој датум стигнал до Пондичери, тогаш француска колонија. Потерницата против Ауробиндо беше повлечена.

Што ги запре?