Расудување и одговор: Тој добива 3 * $400 = $1200 месечно. Па тој добива 1200 * 12 = $14,400 годишно. Значи тој плаќа 12 * 900 = $10800 годишно. Тоа значи дека неговиот профит е 14400 - 10800 = $3600 годишно.
Одговорот: 3600
Што беше прашањето?
Прашање: Џон го препушта својот стан на 3 лица кои секој плаќаат 400 долари месечно. Тој го изнајмува станот за 900 долари месечно. Колку профит прави за една година?

По половина час, бројот на балони што се разнеле е 1/5 * 200 = 40. Бројот на балони кои досега не се разнеле е 200 - 40 = 160. Во следниот час, 2 * 40 = 80 балони кренат. Бројот на балони кои не се разнесени сега е 160 - 80 = 80.
Одговорот: 80
Обратно инженерство прашањето: Се дува балон со топол воздух со 200 балони. По околу половина час, 1/5 од вкупниот број балони во балонот на топол воздух се разнесени. По уште еден час, двојно повеќе од бројот на балони кои веќе се кренаа, исто така, се кренаа во воздух. Колку балони во балонот на топол воздух остануваат недопрени?

Расудување и одговор: Прво, додадете го бројот на кошер оброци на бројот на вегански оброци: 7 оброци + 8 оброци = 15 оброци. Потоа одземете ги трите оброци кои се и кошер и вегански од кога добија бројат два пати: 15 оброци - 3 оброци = 12 оброци. Конечно, одземете го тој број од вкупниот број оброци за да го најдете бројот на оброци кои не се ниту кошер ниту вегански: 30 оброци - 12 оброци = 18 оброци.
Одговорот: 18
Што беше прашањето?
Прашање: Меган доставува оброци на тркала. Од нејзините 30 клиенти, 7 имаат потреба од вегански оброци, 8 имаат потреба од кошер оброци, а на три лица им се потребни оброци кои се и вегански и кошер. Колку оброци испорачува Меган кои не се ниту кошер ниту вегански?

Неговиот омилен играч постигна 150 вкупни поени таа недела бидејќи 30 плус 28 плус 32 плус 34 плус 26 е еднакво на 150. Тој во просек 30 поени игра, бидејќи 150 поделено со 5 е еднакво на 30. Тој добива платени $10,000 бидејќи тоа е колку тој добива ако тој во просек 30 или повеќе поени таа недела.
Одговорот: 10000
Обратно инженерство прашањето: Омилениот кошаркар на Џејмс доби платени врз основа на тоа колку поени тој во просек секоја недела. Тој добива $10,000 ако тој во просек 30 или повеќе поени игра и $8.000 ако тој во просек под 30 поени игра. За својата последна недела, во првиот натпревар постигна 30 поени а во вториот натпревар постигна 28 поени. Во третиот натпревар постигна 32 поени. Во четвртиот натпревар постигна 34 поени и во петтиот натпревар постигна 26 поени. Колку тој се плаќа за оваа недела?

Расудување и одговор: Лудвиг заработува вкупно $10 x 4 = $40 од понеделник до четврток. Тој заработува $10/2 = $5 дневно во петок, сабота, и недела. Значи, неговата вкупна плата за петок, сабота, недела е $5 x 3 = $15. Затоа, неговата вкупна неделна плата е $40 + $15 = $55.
Одговорот: 55
Што беше прашањето?
Прашање: Лудвиг работи 7 дена во неделата и тој обично работи половина од денот во текот на петок, сабота, и недела. Ако неговата дневна плата изнесува 10 долари, колку заработува секоја недела?

Расудување и одговор: За да заврши аудиокнига долга 30 часа, слушајќи 2 часа од секоја аудиокнига дневно, на Фернанда и беа потребни 30 часа/2 часа/ден = 15 дена за да заврши една аудиокнига. Ако таа купи 6 аудио книги, вкупниот број на денови што ќе ги преземе за да ги заврши сите аудио книги е 6 аудио книги* 15 дена/audiobook = 90 дена.
Одговорот: 90
Што беше прашањето?
Прашање: