За кој ентитет станува збор овој текст?

Марта и Вандели (познати од 1967 до 1972 како Марта Ривс и Вандели) беа американска сите-женска вокална група формирана во 1957 година. Групата постигна слава во 1960-тите со Мотаун. Избраните Членови на групата беа индуктирани во Рокенрол салата на славните во 1995 година. Формирана во 1957 година од пријателите Анет Брада, Розалинд Ешфорд и Глорија Вилијамс, групата на крајот ја вклучила Марта Ривс, која се преселила во редовите како главен вокал на групата по заминувањето на Вилијамс во 1962 година.

Тинејџерите Розалинд Ешфорд и Анет Брада првпат се запознале откако локален музички менаџер ги ангажирал да бидат членови на група за девојки што тој ја именувал The Del-Phis. Ashford & Beard, заедно со тогашната водечка вокалистка Глорија Вилијамс, настапуваа во локални клубови, приватни настани, црковни бенефиции, настани на ИМКА и училишни функции. Тие исто така беа тренирани од Максин Пауел во Ферис центарот во Детроит. Еден од првите професионални ангажмани на групата беше пеење позадина за пејачот Мајк Хенкс. Групата првично имала до шест члена, скратена на четири. Откако друг член ја напуштил групата, таа била заменета со вокалистката родена во Алабама, Марта Ривс, која била член на ривалска група, Фасцинациите и исто така била член на друга група, Сабер-Етс. Во 1960 година, групата го потпишала својот прв договор за снимање со Checker Records, издавајќи ја “I'll Let You Know” предводена од Ривс. Рекордот пропадна. Групата потоа снимила за Checkmate Records, подружница на Chess Records, снимајќи го нивното прво преземање на “There He Is (At My Door)”. Тој запис, во кој Вилијамс беше главен вокал, исто така, се провлече. Накратко разделени, Ривс се врати во соло кариера настапувајќи под името Марта LaVaille, во надеж дека ќе добие договор со новите Детроит етикета Motown. Откако персоналот на Мотаун, Мики Стивенсон, го забележал Ривс како пее во истакнат клуб во Детроит, тој ѝ ја понудил својата визит-карта за аудиција. Ривс се појавил во Мотаун на погрешен датум (аудициите во Мотаун се одржаа во четвртокот, додека Ривс се појавил во студиите на Мотаун во Хитсвил САД во вторникот). Стивенсон, првично вознемирен, му рекол на Ривс да внимава на клиентите и други работи. Наскоро Ривс стана секретар на Стивенсон, а подоцна беше одговорен за помагање дела аудиција за етикетата. До 1961 година, групата, сега позната како The Vels, снимаа позадински вокали за Motown акти. Пред нејзиниот успех како главен пејач на The Elgins, Сандра Едвардс (тогаш одејќи со нејзиното презиме Maulett) ја сними песната “Camel Walk”, во 1962 година, во која беа прикажани Велс во позадински вокали. Таа година, квартетот започна со примена на позадински вокали за новата ѕвезда на Мотаун Марвин Геј, пеејќи на првиот хит сингл на Геј, “Тврдоглав вид на колегата” Откако Мери Велс не успеа да направи закажана сесија за снимање во која се претпостави кратка болест, Велс го сними она што првично беше демо снимка на “I'll Have to Let Hit Go”. Motown беше толку импресиониран од вокалите на групата - и главниот вокал на Марта во песната - дека извршниот директор на етикетата Бери Горди понуди да му даде договор на групата. Фигурирајќи дека да се биде во шоу-бизнисот е премногу ригорозно, Вилијамс се одлучил од групата. Со Вилијамс надвор, останатите трио на Ешфорд, Брада и Ривс се преименуваа себеси The Vandellas, по Ван Дајк Стрит Детроит и омилена пејачка Ривс “, Дела Рис.

Ентитет: