Гилијам е роден во Минеаполис, Минесота, син на Беатрис (nee Vance) и Џејмс Хол Гилијам. Неговиот татко бил патувачки продавач за Фолгерс пред да стане столар. Набргу потоа, тие се преселиле во блиското Медицинско Езеро, Минесота. Семејството се преселило во соседството Лос Анџелес на Панорама Сити во 1952 година.

Па, навистина сакам да поттикнам еден вид фантазија, еден вид магија. Го сакам терминот магичен реализам, кој и да го измислил - всушност ми се допаѓа затоа што кажува одредени работи. Станува збор за проширување на тоа како го гледате светот. Мислам дека живееме во доба каде што сме само начукани, начукани да мислиме дека ова е тоа што е светот. Телевизијата вели, сè вели “Тоа е светот”. И тоа не е светот. Светот е милион можни работи. Што се однесува до неговата филозофска позадина во сценариото и режијата, Гилијам рече на ТВ-шоуто Прва рака на RoundHouseTV, “Има толку многу филмски школи, толку многу медиумски курсеви на кои јас всушност се противам. Затоа што мислам дека е поважно да си едуциран, да читаш, да учиш работи, затоа што ако ќе бидеш во медиумите и ако ќе треба да ги кажуваш работите, мора да ги знаеш работите. Ако знаете само за камерите и “медиумите”, за што ќе зборувате освен камерите и медиумите? Па тоа е подобро учење за филозофијата и уметноста и архитектурата [и] литература, овие се работите да се биде се концентрира на тоа ми се чини. Потоа, можете да летате...!” Неговите филмови обично се имагинативни фантазии. Неговиот долгогодишен ко-писател Чарлс Мекеун коментираше, “темата на имагинацијата, и важноста на имагинацијата, за тоа како живеете и како размислувате и така натаму... тоа е многу Тери тема”. Повеќето од филмовите на Гилијам вклучуваат plotlines кои се чини дека се случуваат делумно или целосно во замислите на ликовите, покренувајќи прашања за дефиницијата на идентитетот и разумноста. Тој често го покажува своето противење на бирократијата и авторитарните режими. Тој, исто така, разликува “повисоки” и “пониски” слоеви на општеството, со вознемирувачки и ироничен стил. Неговите филмови обично содржат борба или борба против голема моќ што може да биде емоционална ситуација, човечки идол, па дури и самиот човек, а ситуациите не секогаш завршуваат среќно. Често има темна, параноична атмосфера и необични ликови кои порано биле нормални членови на општеството. Неговите сценарија се одликуваат со црна комедија и често завршуваат со мрачен трагикомичен пресврт. Гилијам е фасциниран со барокниот период поради изразената борба помеѓу духовноста и рационалноста во таа ера. Често има богата барочност и дихотомен еклектицизам за неговите филмови, со, на пример, високо-технолошки компјутерски монитори опремени со ниско-технолошки лупи леќи во Бразил и црвен витез покриен со размавта парчиња ткаенина во Кралот Фишер. Тој, исто така, се дава на неумесни јукстапозиции на убавина и грдотија или антички и модерни. Во врска со темата на Гилијам за борбата на модерноста помеѓу духовноста и рационалноста, додека поединецот може да стане доминиран од тиранска, бездушна машинерија на разочараното општество, филмскиот критичар Кит Џејмс Хамел забележал специфичен афинитет на филмовите на Гилијам со пишувањата на економскиот историчар Арнолд Тојнби и социологот Макс Вебер, поточно концептот на последниот за “железен кафез” на рационалност.

Кои теми ги користеше?