Не, изјавата “Во 1807 година, Томас Јанг бил можеби првиот кој го употребил терминот 'енергија' наместо vis viva, во својата модерна смисла” не правилно одговара на прашањето кога за прв пат бил постулиран законот за зачувување на енергијата. Изјавата се осврнува само на воведувањето на терминот “енергија” во неговата модерна смисла од страна на Томас Јанг. Законот за зачувување на енергијата, познат и како прв закон на термодинамиката, наведува дека енергијата не може да се создаде ниту да се уништува, само да се трансформира од една во друга форма.

За целосно решавање на ова прашање, треба да разговараме за различните фигури, концепти и историски настани што доведоа до развој и разбирање на законот за зачувување на енергијата. Еволуцијата на овој закон може да се проследи назад до делата на неколку научници и мислители низ историјата.

1. Готфрид Вилхелм Лајбниц (1646-1716): Лајбниц бил германски математичар и филозоф кој го вовел концептот vis viva, или жива сила, тврдејќи дека вистинската мерка на механичката сила на еден систем е производ на неговата маса и квадратот на неговата брзина (mv^2). Овој концепт ги постави темелите за разбирање на кинетичката енергија.

2. Émilie du Châtelet (1706-1749): Француски математичар и физичар, du Châtelet признал дека концептот на vis viva се применува и за зачувување на енергијата во механички систем. Таа ја превела Њутновата Principia Mathematica и се проширила на Лајбницовата работа, дополнително воспоставувајќи ја врската помеѓу vis viva и зачувувањето на енергијата.

3. Јулиус Роберт фон Мајер (1814-1878): Германски лекар и физичар, Мајер ја предложи идејата дека топлината и механичката работа се интерконвертибилни форми на енергија. Во 1842 година, тој објавил труд во кој се наведува дека “Енергијата не може да се создаде ниту уништува, туку само да се менува од една форма во друга”. Оваа изјава може да се смета за прва јасна артикулација на законот за зачувување на енергијата.

4. Џејмс Прескот Џул (1818-1889) и Херман фон Хелмхолц (1821-1894): Џул, британски физичар, и Хелмхолц, германски физичар, спроведоа независни експерименти и развија математички описи на принципот на зачувување на енергијата. Џул го демонстрирал механичкиот еквивалент на топлината преку неговиот познат експеримент “Џуловиот апарат”, додека работата на Хелмхолц се фокусирала на поширокиот концепт за зачувување на енергијата во различни физички системи.

5. Вилијам Томсон (1824-1907), подоцна познат како Лорд Келвин: Британски физичар кој помогнал да се обединат различните концепти за зачувување на енергијата во кохерентна теорија. Томсон значително придонел за воспоставување на термодинамиката и нејзините закони, вклучувајќи ја и неговата формулација на вториот закон за термодинамика.

Со оглед на овие историски пресвртници и придонеси, законот за зачувување на енергијата беше развиен и рафиниран во текот на неколку векови преку работата на многу поединци. Таа нема конкретен датум на постулација туку еволуирала преку континуирано истражување и напредок во научната заедница. Меѓутоа, ако треба да се кредитира конкретен научник за наведување на принципот, делото на Јулиус Роберт фон Мајер во 1842 година во кое се наведува дека “Енергијата не може да се создаде ниту уништува, туку само да се менува од една форма во друга” може да се смета за прва јасна артикулација на законот за зачувување на енергијата.