Френсис Пиол Бол Бок (роден во февруари 1979), племен од Динка и родум од Јужен Судан, бил роб десет години но сега е аболиционист и автор кој живее во САД. На 15 мај 1986 година, тој бил заробен и поробен на седумгодишна возраст за време на рација на арапската милиција врз селото Нјамлел во Јужен Судан за време на Втората суданска граѓанска војна. Бок живеел во ропство десет години пред да избега од затвор во Курдуфан, Судан, по што следело патување во САД по пат на Каиро, Египет. Бок бил потпомогнат од луѓе од разновидни култури и вери во неговото патување кон слободата.

Седумгодишниот Бок бил заробен од Гиема, припадник на милицијата за лов на робови, која го принудила да се приклучи на караван на робови, украдени производи, добиток и стока што милицијата ги заробила во нивната рација на населбата Динка. Кога припадниците на милицијата се разделиле за да се вратат во своите домови, Бок бил преземен од Гиема. По пристигнувањето во резиденцијата на Гиема, Френсис бил претепан од децата на неговиот заробеник со стапови и бил наречен абед. Зборот буквално значи “роб” и стереотипот е оној на инфериорна, унижена, негроидна раса. Френсис беше дадена четвртини во hovel во близина на пенкала на добитокот Giemma е. Бок започнал десетгодишен период на ропство од рацете на Гиема и неговиот син Хамид. Тој беше принуден да ги тежнее стадата добиток на семејството. Морал да ги однесе на пасишта во областа и во локалните дупки за наводнување, каде што видел други момчиња од Динка кои исто така биле принудени да имаат тенденција стада добиток. Почнал да се сомнева дека животот ќе му се промени засекогаш и дека татко му нема да може да го спаси. Неговите обиди да зборува со другите момчиња на Динка беа залудни, бидејќи тие зборуваа арапски, што тој не можеше да го разбере; тие, исто така, се чинеше дека се плашеа да зборуваат со него. Според Бок, како што стареел, Гиема и Хамид почнале да поставуваат поголема доверба во неговите способности како сточар. Грижата за добитокот, коњите и камилите била пренесена на Бок и тој можел да помине повеќе време сам со животните. Претходно тој бил под внимателен надзор на Хамид, а понекогаш и Гиема. Покрај тоа што го натера да служи како негов роб, Гиема го принудил Френсис да се претвори во ислам и да го земе арапското име на Абдул Рахман, што значи “слуга на сочувствителниот”. Во својата автобиографија, Френсис наведува дека иако бил принуден да се претвори во ислам, дека никогаш не престанал да се моли на Бога за сила да го добие преку неговото искушение. Бок двапати се обидел да побегне од ропството на 14-годишна возраст. Првостепениот се случил рано едно утро откако бил испратен надвор со добитокот. Бок слепо трчаше по пат неколку милји пред да биде заробен од еден од колегите членови на милицијата на Гиема. Врсникот на Гиема го вратил Френсис во соединението на Гиема, каде што бил претепан со камшик. Бок се обидел да избега уште еднаш само два дена подоцна, кога побегнал во спротивна насока од неговото претходно бегство. Тој уште еднаш побегна неколку милји, овој пат држејќи се кон шумата. Тој застана за вода на локален премин поток, каде што тој беше забележан од страна на Giemma кој се случи да биде таму, како и. Giemma принудени Френсис назад во својот дом, овој пат ветувајќи дека ќе го убие. Френсис повторно бил претепан, но Џема избрала да не го убие, бидејќи Френсис станал премногу вреден за семејството како роб.

Постави прашање во врска со овој напис.