Ако требаше да напишам филм за моето искуство во Fired Pie, тоа ќе биде комплетна комедија на грешки со наслов “Дали некој тука слуша ме?” Отпуштен пита е на мојот радар, бидејќи тоа е блиску до местото каде што живеам и јас во основа би можеле да живеат надвор пица, ако морав да (па дури и ако јас не треба да). Блескавите прегледи Yelp помогнаа да го направиме нашиот избор да одиме во за рана вечера во петокот. Искуството на правење на свој пица и избор на свој топинги е страшно... ако луѓето зад шанкот се всушност слушање на вас. Еве, дословно, како помина кога ми беше редот: Гај: “Што можам да започнам за тебе?” Мене: “Јас ќе имаат на veggie пица, но со песто наместо црвен сос” Гај: “Секако” *веднаш зема црвен сос и го става целиот мојот пица* Мене: “... може да имам некои песто на таму премногу?” Гај: “Да. Каков вид сирење?” Мене: “... хм. Моцерела”. Гај: * Става mozz на мојата пица, го слајдови надолу кон топинги област* Мене: “Може ли да се молам имаат некои песто на таму премногу?” Гај: “О, сигурно” * drizzles мала спирала на песто над сирење* Значи. Така започна тоа. Девојката која се ракува мојот топинги се чинеше дека немаат поим што отиде на нивните мени-стандард veggie. Ние двајцата се чуваат морале да се погледне назад во еден мени на страничниот ѕид (тие дефинитивно треба да се инвестира во над-the-back-counter мени ала секој друг брзо/секојдневен храна заеднички за леснотија) и проверете за да бидете сигурни дека таа го доби точни. Таа не беше сигурен што се случува на песто пилешко пита мојот дечко е или. Зборувајќи за дечко, тој, исто така, се ракува со нарачување за областа зелена и печена зеленчук салата сакавме. Прв дечко наредил две чинии за салата, па изгледа ги поделиле таму без проблем. Одлично! Тој, исто така, побара тие под балсамик надвор за италијански облекување, кој човек рече дека нема да биде проблем. Откако нашите пици се возеле на борбата автобус надвор од областа на топинги, бевме прашани за нашите имиња да се напише на хартија дека нашите пица лизна врз во рерна, да ги задржи сите исправен. Им рековме дека нарачката ни е за таму, нарачавме пијачки од жената на крајот од линијата и седнавме на сепаре, после сами си зедовме сребреници и парм/шејкери од црвена пиперка. Се надевам дека ние би можеле да се добие во текот на нашата нарачување катастрофа и јадат некои вкусни пица! Слушнав моето име повика и погледна кон шанкот да се види две пица кутии и кутија салата седи на врвот (заврши со страна на... ќе го претпоставам... балсамико облекување.) Не можев да сторам ништо друго освен да се смеам; тоа беше совршен крај на овој кошмар на нарачка. Прв дечко позади шанкот имаше дури извадено две чинии за нашата салата ДА ЈАДЕМЕ ТАМУ! Дечко беше за да имаат стрес емболија, па јас загребан до нашата храна и доби по ѓаволите од таму. “Ние буквално би морале да го нарачаме спротивното од она што го сакавме за тоа да излезе токму првиот пат”, рече тој во автомобилот. Во суштина. Зошто втората ѕвезда? Морам да бидам фер, храната беше апсолутно вкусна. Кората на пицата беше навистина на точка и салата беше целосно исполнет со печени veggie топинги (и уште подобро еднаш додадов свој облекување од нашиот фрижидер.) Но, беше скромно навредливо никој да не работи таму да не слуша. Воопшто не разбирам. Дали беше исклучена ноќ? Дали тоа беше исклучен тим што работеше? Дали тие нè мразат поради некоја причина? Се сомневам дека можам да го убедам дечкото да се врати назад, па можеби никогаш нема да дознам. Данг.
Дали овој преглед е позитивен или негативен?