За кој ентитет станува збор овој текст?

Гордон Бенкс (роден на 30 декември 1937) е поранешен меѓународен фудбалски голман на Англија. Тој направи 628 настапи за време на 15-годишната кариера во Фудбалската лига, и освои 73 капачи за својата земја. Сметан како еден од најголемите голмани на сите времиња, IFFHS го прогласи Бенкс за втор најдобар голман на 20 век - по Лев Јашин (1) и пред Дино Зоф (3). Тој беше прогласен за FWA Фудбалер на годината во 1972 година, а беше прогласен за ФИФА Голман на годината во шест наврати.

Бенкс е роден во Шефилд, Вест Ридинг од Јоркшир, а воспитан во областа на работничката класа на Тинсли. Семејството подоцна се преселило во селото Катклиф откако неговиот татко поставил (тогашна нелегална) обложувалница. Ова донесе поголем просперитет, но исто така и мизерија; еден ден братот со посебни потреби на Банките беше нападнат за дневните преземања на продавницата и почина од неговите повреди неколку недели подоцна. Банките го напуштиле училиштето во декември 1952 година и се зафатиле за вработување како гајдаџија со локален трговец со јаглен, што помогнало да се изгради неговата сила на горниот дел од телото. Тој поминал една сезона играјќи за аматерски страна Millspaugh F.C. откако нивниот редовен голман не успеал да се појави за натпревар; тренерот на клубот ги забележал Бенкс меѓу гледачите и го поканил да игра во гол, бидејќи бил свесен дека Бенкс претходно играл за Шефилд Школбојс. Неговите настапи таму му заработија игра во Јоркширската лига за Rawmarsh Welfare, меѓутоа поразот со 12-2 на Стоксбриџ Воркс на неговото деби беше проследен со пораз на домашен терен со 3-1, а тој беше паднат од Роумарш и се врати во Милспоу. Уште на возраст од 15 години, тој потоа ги префрли работните места за да стане носач на ход. Тој бил скаутиран од Честерфилд додека играл за Милспоу, и понудил судење од шест натпревари во младинскиот тим во март 1953 година. Тој импресионирал доволно во овие игри за да му биде понуден договор за PS3-а-недела со скратено работно време од страна на менаџерот Теди Дејвисон во јули 1953 година. Резервниот тим биле сместени во Централната лига на сметка на моќен клупски директор наместо на заслуги, а Бенкс признал 122 гола во сезоната 1954-55 бидејќи “Спиреитите” завршиле на последното место со само три победи. Банките беше испратен во Германија со Кралските сигнали на националниот сервис, и го освои Купот на Рајна со својот полк тим. Тој се опоравил од фрактура на лактот за да му помогне на младинскиот тим на Честерфилд до финалето во 1956 година на ФА Младинскиот куп. Таму тие беа претепани 4-3 на агрегат од познатиот “Busby Babes” на Манчестер Јунајтед - тим во кој беа вклучени и Вилф Мекгинис и Боби Чарлтон. На Бенкс му било дадено своето деби за прв тим од менаџерот Даг Ливингстон, на сметка на долготрајниот Рон Пауел, во игра од Третата дивизија против Колчестер Јунајтед во Салтергејт во ноември 1958 година. Играта завршила 2-2, а Бенкс го задржал своето место против Норвич Сити во следниот натпревар; до крајот на сезоната 1958-59 тој имал пропуштено само три натпревари, оние кои се должеле на повреда. Без голмански тренинг за кој да се зборува, Бенкс мораше да учи од своите грешки на теренот, а тој набрзо се разви во модерен вокален голман кој им нареди на играчите пред него во поефикасна одбрана. Имајќи само 23 лигашки и три настапи на куп до неговото име, тоа дојде како изненадување за Бенкс кога Мет Гилис, менаџер на клубот од Првата дивизија Лестер Сити, го купи од Честерфилд за PS7,000 во јули 1959 година; ова исто така значеше зголемување на платите на PS15 една недела.