Еден човек е предаден еден од најбизарните ASBOs некогаш издадени од страна на магистрати - тој е забранет да падне во текот насекаде во Англија и Велс. Серискиот барател на внимание Ендрју Дејвис (51) добил наредба за антисоцијално однесување откако тој тргнал да лежи на патот и да се претпостави со повреди со цел да ги измами возачите што минуваат да го повикаат брза помош. Неверојатно, наредбата му забранува на Дејвис намерно да падне и да лежи на земја насекаде во Англија или Велс, ако тој го прави тоа за да за внимание. Ендрју Дејвис, 51, беше дадена ASBO откако тој зеде да лежи на патот и feigning повреди за внимание. Судот слушнал како почнал да ги згрозува службите за итни случаи со шега повици, но подоцна отишол во сè побизарни должини за да ги добие своите клоци, бидејќи соседите и екипите на брзата помош се запознале со неговите лудории и се обиделе да го игнорираат. Откако бил убеден од полицијата да се откаже од својот мобилен телефон, Дејвис одлучил наместо тоа да го привлече вниманието со талкање по улиците во близина на неговиот дом во Принсес Рисборо, Бакингемшир, пред да се преправа дека паѓа и да се однесува како да бил повреден. Кога неговите сè понахитени соседи почнаа да ја игнорираат неговата аматерска драматика, тој однесе на прометните главни патишта во близина и ќе легнеше на земја, преправајќи се дека бил удрен од автомобил, сè додека некој не застанал да му помогне. На Дејвис му беше врачена двегодишната АСБО, која исто така му забранува да биде пијан на јавно место и да ги повикува службите за итни случаи, освен ако не е во вистинска вонредна состојба, од страна на магистратите во Хај Викомб. Клупата пресуди дека АСБО е неопходен за заштита на јавноста и итните служби од последиците на неговото антисоцијално однесување. Компјутерот Крис Алман, од полицијата во долината Темза, рече: “Дејвис дојде до полициско внимание првично со правење повици за губење време до службите за итни случаи. Во повеќето прилики тој би бил затруен. 'Кога се справил со полициски и советнички заеднички тим, тој го подарил својот телефон за да го запре искушението. Сепак тој потоа зеде да се преправаат дека падне на улица во близина на неговиот дом, како начин на привлекување внимание на себе. “Тој ќе лежеше таму претендирајќи повреда додека не присуствуваше брза помош. Локалните жители дошле до сознанија што прави и почнале да го игнорираат и да го сметаат за непријатност. Дејвис тогаш би ги оркестрирал своите падови на блискиот главен пат при што би го виделе поголем број луѓе. Суд на магистратите на Викомб (на сликата) каде што Дејвис му беше даден на ASBO. Тој е забранет намерно да паѓа, да пие во јавноста и да контактира со службите за итни случаи, освен ако не станува збор за вистинска вонредна состојба. 'Бројни возачи ја направија пристојната работа и застанаа да му помогнат на човекот кој лежеше на земја. Не сфаќајќи дека се измамени, тие секогаш ќе повикаа брза помош за да присуствуваат на него. “Персоналот на брзата помош и болничарите нормално би го препознале Дејвис и знаеле што прави, но биле обврзани да се справат со него професионално. Во голем број наврати бил однесен во болницата Стоук Мандевил во Ајлсбери каде бил потемелно проверен но секогаш бил отпуштен како да нема повреди. 'Понудена му е поддршка од бројни агенции и дадени му се многу можности да го промени своето однесување. Постојаниот недостаток на ангажман на Дејвис на крајот резултираше во овој град ASBO”.
Сумирајте ги нагласувањата на овој напис.