П: Информации: - Персона (множина персона или персони), во секојдневната употреба на зборот, е општествена улога или лик што го игра актерот. Зборот е изведен од латински, каде што првично се однесуваше на театарска маска. Латинскиот збор веројатно потекнува од етрурскиот збор “phersu”, со исто значење, и тоа од грчкиот (“prospon”). Неговото значење во вториот римски период се менувало за да укаже на “лик” на театарска претстава или суд на правото, кога станало очигледно дека различни поединци можат да ја преземат истата улога, а законските атрибути како што се права, овластувања и должности ја следеле улогата. Истите поединци како актери би можеле да играат различни улоги, секој со свои правни атрибути, понекогаш дури и во ист судски настап. Според други извори, кои исто така признаваат дека потеклото на терминот не е сосема јасно, “персона” евентуално би можела да биде поврзана со латинскиот глагол “per-sonare”, буквално: “прозвучување преку”, со очигледна врска со погоре споменатата театарска маска. - Paul Daniel “Ace” Frehley (роден на 27 април 1951 година) е американски музичар, пејач и текстописец најпознат како поранешен главен гитарист и основачки член на рок групата Кис. Тој ја измислил персоната на “Спејсмен” или “Вселенскиот ас” и свирел со групата од нејзиното основање во 1973 година до неговото заминување во 1982 година. По напуштањето на Кис, Фрели се впуштил во соло кариера, која била ставена на чекање кога повторно се приклучил на Кис во 1996 година за мошне успешна турнеја за повторно обединување. - Хард рокот е лабаво дефиниран поджанр на рок музиката кој започна во средината на 1960-тите, со гаражните, психоделичните и блуз-рок движењата. Тоа е типично со тешка употреба на агресивни вокали, искривени електрични гитари, бас гитара, тапани, и често придружени со пијана и клавијатури. - Казабланка Рекордс е американска етикета за снимање во сопственост на Universal Music Group и управувана под Republic Records. Етикетата стана најуспешна како диско етикета во 1970-тите и моментално работи како етикета за електронска денс музика под раководство на Томи Мотола. - Love Gun е шестиот студиски албум на американската хард рок група Кис, издаден на 30 јуни 1977 година од Казабланка Рекордс. Албумот беше ремастериран во 1997 година. Забележително е по тоа што е нивниот прв албум кој има главна вокална изведба од Ace Frehley, што го прави првиот албум на Kiss кој има вокални изведби од сите четири членови на бендот. Тоа беше, исто така, последниот студиски албум кој го вклучуваше Питер Крис на секоја песна, бидејќи тој беше заменет со сесискиот тапанар Антон Фиг за сите освен една песна на “Династија” од 1979 година. “Љубов пиштол” беше сертифициран платина на 30 јуни 1977 година. - Антон Фиг (роден на 8 август 1952 година во Кејптаун, Јужна Африка), познат како “The Thunder from Down Under”, е јужноафрикански/американски сесиски тапанар, забележан по неговата работа во хаус бендот на Дејвид Летерман, оркестарот CBS. Летерман често се однесува на Сл како “Антон Поштенски” или “Бади Рич Џуниор. “- ``Шок ме" е песна на американската хард рок група Кис на нивниот албум Love Gun од 1977 година. Тоа беше напишано од страна на главниот гитарист Ace Frehley, кој го направи својот главен вокал деби. Песната била инспирирана од настан кој се случил за време на турнејата Kiss 'Rock and Roll Over, кога тој бил скоро струен. Тоа беше рангирана # 50 во списанието Guitar World ``100 Најголемата гитара Солос некогаш ". Која е врската помеѓу “шокирај ме” и “записите од Казабланка”?
А: