За да ја остварите целта за отклучување на последната приказна во Sonic Adventure 2, ќе треба да завршите разни задачи низ приказните Hero и Dark. Еве чекор-по-чекор водич кој ќе ви помогне да напредувате низ играта и да ја отклучите последната приказна.

1. Изберете приказна:
Sonic авантура 2 се состои од две примарни приказни: Херој и Темно. Приказната за херојот ги содржи Sonic, Tails и Knuckles како ликови што можат да се играат, додека темната приказна има сенка, д-р Егман и Руж.

Можете да изберете прво да играте која било од овие приказни, но ќе треба да ги завршите и двете од нив на крајот за да ја отклучите последната приказна. Завршувањето на една приказна нема директно да влијае на другата, па слободно префрлувајте се помеѓу нив додека напредувате.

2. Заврши секоја фаза:
Како што играат преку приказната, ќе се судрите со разни фази или нивоа кои ќе бараат од вас да се движите низ пречки, пораз непријатели, и решавање на загатки. Секој лик ќе имаат свој уникатен стил на игра и фази кои се грижиме за своите способности. На пример, фазите на Sonic и Shadow ќе се фокусираат на акција со голема брзина, додека фазите на Tails и Dr. Eggman ќе вклучуваат снимање базирано на механички, а фазите на Knuckles и Rouge ќе бараат од вас да пронајдете скриени предмети.

Мора да ја завршите секоја фаза со полагање одделение за да преминете на следната. Имајте на ум дека некои фази може да бараат од вас да постигнете конкретни цели, како што се поразување на шеф или откривање скриени предмети.

3. Собери А-ранг амблеми:
Во текот на играта, ќе добиете пласман базиран на перформанси и амблем за секоја фаза што ќе ја завршите. Овие редови се движат од Е до А, при што А е највисок. Собирањето амблеми од А-ранг за сите фази и во приказните Hero и Dark не само што ќе го подобри вашиот севкупен резултат на играта, туку исто така може да отклучи дополнителна содржина, како што се костими и бонус содржина.

4. Битка клучните шефови:
На неколку точки во приказните Херој и Темно, ќе треба да го порази од клучно значење шефови со цел да напредува. Овие битки за шеф обично вклучуваат соочување против колегата од спротивната приказна, како што се Sonic наспроти сенка или опашки наспроти д-р Eggman.

Бидете подготвени за предизвикувачки битки и искористете ги способностите на вашиот карактер за ефикасно да ги поразите овие шефови.

5. Целосно херој и темно приказни:
Откако ќе ги завршите сите фази и ќе ги победите сите шефови во рамките на приказните Hero и Dark, ќе го отклучите индивидуалниот крај на секоја приказна. Крајот на приказната ќе прикаже cutscene која дава контекст на сеопфатниот заплет и ја поставува сцената за последната приказна.

6. Отклучување на последната приказна:
По завршувањето и на приказните Hero и Dark, играта ќе ви претстави нова опција: Последната приказна. Оваа приказна ги комбинира настаните и ликовите од двете приказни во финална пресметка која на крајот ја решава приказната на играта.

7. Заврши последната приказна:
Во последната приказна, ќе играте како мешавина на ликови од двете Hero и Dark приказни. Механиката на игра ќе остане иста, но ќе треба да ги искористите вашите вештини и знаења стекнати од играњето низ претходните фази за да се справите со предизвиците во последната приказна.

Успешното завршување на последната приказна значи дека сте ја освоиле целоста на Sonic Adventure 2 и сте го отклучиле секое парче од наративот. Честитки за постигнување на вашата цел!