Мајкл Џерард Тајсон е роден во Браунсвил, Бруклин, Њујорк на 30 јуни 1966 година. Тој има постар брат по име Родни (роден в. 1961) и имал постара сестра по име Дениз, која починала од срцев удар на 24 години во февруари 1990 година. Биолошкиот татко на Тајсон е наведен како “Пурсел Тајсон” (кој бил од Јамајка) на неговиот извод од матичната книга на родените, но човекот што Тајсон го имал познат како татко му бил Џими Киркпатрик. Киркпатрик бил од Гриер Таун, Северна Каролина (претежно црно соседство кое било припоено од градот Шарлот), каде бил еден од врвните бејзбол играчи во соседството.

Тајсон го направи своето професионално деби како 18-годишник на 6 март 1985 година, во Албани, Њујорк. Тој го победи Хектор Мерцедес преку нокаут од првата рунда. Тој имаше 15 напади во својата прва година како професионалец. Борба често, Тајсон освои 26 од неговите први 28 борби од КО или ТКО; 16 од оние дојдоа во првиот круг. Квалитетот на неговите противници постепено се зголемуваше на борците на патниците и граничните претенденти, како Џејмс Тилис, Дејвид Јако, Џеси Фергусон, Мич Грин и Марвис Фрејзиер. Неговата победничка низа го привлече вниманието на медиумите и Тајсон беше фактуриран како следен голем шампион во тешка категорија. Д'Амато почина во ноември 1985 година, релативно рано во професионалната кариера на Тајсон, а некои шпекулираат дека неговата смрт е катализатор на многу од неволјите што Тајсон требаше да ги доживее како што напредуваше неговиот живот и кариера. Првиот национално телевизиски натпревар на Тајсон се одржа на 16 февруари 1986 година, во Хјустон Филд Хаус во Троја, Њујорк против патникот во тешка категорија Џеси Фергусон. Тајсон го сруши Фергусон со уперкот во петтата рунда кој му го скрши носот на Фергусон. За време на шестата рунда, Фергусон почна да го држи и клинчи Тајсон во очигледен обид да избегне понатамошна казна. Откако неколку пати го опомена Фергусон да ги почитува неговите команди да боксира, судијата конечно ја прекина борбата во близина на средината на шестата рунда. Борбата првично беше пресудена победа за Тајсон со дисквалификација (DQ) на неговиот противник. Пресудата беше “прилагодена” на победа со технички нокаут (TKO) откако корнерот на Тајсон протестираше дека победата на DQ ќе стави крај на низата победи на Тајсон со нокаут, и дека нокаут ќе беше неизбежен резултат. На 22 ноември 1986 година, на Тајсон му беше дадена својата прва борба за титула против Тревор Бербик за Светскиот боксерски совет (ВБЦ) во тешка категорија првенство. Тајсон ја освои титулата по втор круг ТКО, а на возраст од 20 години и 4 месеци стана најмладиот шампион во тешка категорија во историјата. Доминантната изведба на Тајсон донесе многу признанија. Доналд Саундерс напиша: “Благородната и мажествена уметност на боксот може барем да престане да се грижи за својата непосредна иднина, сега [кога] откри шампион во тешка категорија кој одговара да застане заедно со Демпси, Туни, Луис, Марсијано и Али”. Тајсон ги заплаши борците со својата сила, во комбинација со извонредна брзина на рацете, точност, координација и тајминг. Тајсон, исто така, поседуваше забележителни одбранбени способности, држејќи ги рацете високо во стилот Peek-a-Boo подучен од неговиот ментор Cus D'Amato да се лизне под и да ткае околу ударите на неговиот противник додека ги темпира своите. Еден од потези на трговската марка на Тајсон беше право кука на телото на неговиот противник проследено со право uppercut на брадата на неговиот противник. Лоренцо Бојд, Џеси Фергусон и Хозе Рибалта беа едни срушени од оваа комбинација.

Кој се бореше?