Валери Триервајлер, која служи како неофицијална прва дама на Франција бидејќи двојката не е во брак. Наводната афера меѓу Оланд и Гајет, 41-годишна остварена актерка која се има појавено во над 70 филмови и ТВ серии, предизвика медиумска журка и јавна дебата во Франција, отворајќи прашања за личниот живот на Претседателот и неговото можно влијание врз неговата политичка кариера.

Француската јавност историски ги прифаќаше приватните животи на нивните лидери, честопати ги заштитуваше од прекумерна контрола, како што беше случајот со поранешниот претседател Франсоа Митеран, кој со години одржуваше тајно семејство. Како и да е, растечкиот интензитет и обемот на јавната дискусија околу наводната афера на Оланд укажуваат на промена во традиционалниот пристап на нацијата кон личните работи на политичарите.

Освен тоа, тајмингот на наводите дополнително ја усложни политичката ситуација на Оланд. Неговиот рејтинг за одобрување опаѓа поради боречката економија на нацијата и широко распространетата невработеност. Скандалот што се одвива може дополнително да ја еродира довербата на францускиот електорат бидејќи Оланд се обидува да ја спроведе својата агенда за економски реформи. Критичарите тврдат дека неволите на претседателот во неговиот приватен живот станале одвраќање, што му го отежнува концентрирањето на горливите прашања со кои се соочува Франција.

Францускиот медиумски пејзаж се трансформира во последните неколку години со порастот на интернетот и социјалните медиуми, овозможувајќи побрзо и попродорно ширење на гласини и озборувања. Се шпекулира дека следните скандали спонзорирани од таблоиди во кои се вклучени јавни функционери придонеле за постојана ерозија на приватноста што француските политичари историски ја уживале.

Во врска со оваа наводна афера, некои осуди доаѓаат од највисоките нивоа на француската политика. Поранешниот премиер Жан-Марк Ајро го изрази своето неодобрување за магазинот Closer, наведувајќи дека “важно е да се почитуваат приватните животи на поединците, особено кога станува збор за избрани функционери”. Дополнително, француската министерка за правда Кристин Таубира ја поддржа одлуката на Оланд да разгледа правно дејство, нагласувајќи дека правото на приватност е основен принцип на француското право.

Додека потенцијалните правни дејства против списанието Closer се разбои, оние кои ја бранат покриеноста на списанието тврдат дека, како јавна личност и шеф на државата, Оланд треба да се одржи на повисок стандард на одговорност и контрола. Вреди да се напомене и дека францускиот претседател е заштитен со строги закони за клевета, кои ги зголемуваат ризиците за издавачите кои одлучуваат да изложат скандалозни или чувствителни информации за јавните личности.

Сумирано, наводите за афера меѓу францускиот претседател Франсоа Оланд и актерката Жули Гаје запалија медиумска бура, што го поттикна Оланд да разгледа правно дејство против француската верзија на магазинот Closer. Скандалот предизвика дебата за балансот помеѓу правото на приватност на јавната личност и интересот на јавноста да знае за личниот живот на нивните лидери. Бидејќи борбената економија и политичкиот пејзаж на Франција остануваат нивен примарен фокус, францускиот народ и меѓународната заедница несомнено ќе продолжат да ја следат приказната и да дебатираат за заслугите на јавниот надзор наспроти приватноста за оние што се на позиции на моќ.