Прашање: Автомобил вози низ тунел со многу вртења. По некое време, автомобилот мора да патува низ прстен за кој се потребни вкупно 4 вртења на десната рака. По првиот пресврт, патува 5 метри. По вториот пресврт, патува 8 метри. По 3-тиот свиок, се патува малку подалеку и на 4-та кривина, веднаш излегува од тунелот. Ако автомобилот има возено вкупно 23 метри околу рингот, колку далеку мораше да патува по 3-тиот свиок?
Одговор: Од дадените детали, автомобилот патувал 5 метри на 1-ви свиок + 8 метри по 2-риот свиок + 0 метри по 4-тиот свиок = 13 метри околу прстенот. Затоа мора да има возено 23 вкупни метри — 13 пресметани метри = 10 метри по 3-тиот свиок. Одговорот е 10.
[Прашање] Енди е адвокат кој работи на две тужби. Првата тужба има 30% шанса да исплати 5,000,000 долари по победа и 0 долари ако ја изгуби. Втората тужба има 50% шанси да исплати 1.000.000 долари доколку Енди изгуби и 50% шанси да исплати 2.000.000 долари ако победи. Изразено како процент, колку е поверојатно дека Енди ги губи двете тужби во споредба со освојувањето на двете?
[Одговор] Прво најдете ја веројатноста дека Енди ќе ја изгуби првата тужба: 100% - 30% = 70%. Потоа помножете ја таа веројатност со веројатноста тој да ја изгуби втората тужба: 70% * 50% = 35%. Потоа множете ги веројатностите Енди да ја освои секоја тужба за да ја пронајдете веројатноста тој да ги освои и двете: 30% * 50% = 15%. Потоа одземе веројатноста Енди победи двете тужби од веројатноста тој губи двете тужби да се најде разликата: 35% - 15% = 20%. Одговорот е 20.
П: Марк сака да го постави рекордот за повеќето последователни јажиња скокна. Рекордот е 54.000. Тој може да скокне 3 пати во секунда. Колку часа ќе треба да скока јаже?
О: Тој може да скокне 3 * 60 = 180 пати во минута. Значи, тој може да скокне 180 * 60 = 10,800 на час. Па тоа ќе го земе 54.000/ 10.800 = 5 часа. Одговорот е 5.
Прашање: Боби има 16 играчки автомобили, а бројот на автомобили кои ги има се зголемува за 50% секоја година. Колку играчки автомобили ќе има Боби за три години?
Одговор: Во првата година, Боби ќе се здобие со 16 * .5 = 8 нови автомобили. По првата година, тој ќе има вкупно 16 + 8 = 24 автомобили. Во втората година, Боби ќе се здобие со 24 * .5 = 12 нови автомобили. По втората година, тој ќе има 24 + 12 = 36 автомобили вкупно. Во третата година, Боби ќе се здобие со 36 * .5 = 18 нови автомобили. По третата година, тој ќе има вкупно 36 + 18 = 54 автомобили. Одговорот е 54.
[Прашање] Додека култивирал мала фарма, еден земјоделец потрошил 50 долари за семе од пченка, 35 долари за ѓубрива и пестициди и 15 долари за работна сила. По успешната жетва, тој можеше да собере 10 вреќи пченка. Колку треба да ја продаде секоја торба, ако сака да оствари профит од 10%?
[Одговор] Неговиот вкупен расход досега е $50 + $35 + $15 = $100. Да се направи профит од 10%, тој мора да се направи вкупно $100 + ($100 * (10/100) = $110 од продажбата. За да направите 110 долари од продажбата на 10 кеси, секоја торба треба да чини 110 долари/ 10 = 11 долари. Одговорот е 11.
[Прашање] Микаела ја пресликуваше својата бања. Таа купи 16 контејнери со боја за да ги покрие четирите ѕидови со еднаква големина. Во последен момент, таа одлучи да се стави плочка на еден ѕид во бањата и боја цвеќиња на таванот со еден сад на боја, наместо. Колку контејнери со боја ќе остане?
[Одговор]