Да, тоа е точен, но краток одговор. Јеховините сведоци ги засноваат своите верувања на нивните толкувања на Библијата и претпочитаат да користат свој превод, Новиот свет Превод на Светото Писмо. Сепак, за да се обезбеди детално и сеопфатно разбирање на нивните верувања, има повеќе за истражување.

Јеховините сведоци веруваат во монотеистичка религија со фундаментално верување во обожавањето на Јехова - Бог на хебрејските и христијанските списи. Еве некои од клучните карактеристики на нивните верувања:

1. Бог - Јеховините сведоци веруваат дека Бог е творец и суверен владетел на универзумот, со тоа што Исус Христос дејствува како негов главен агент. Тие веруваат дека Бог е сезнаен, семоќен и присутен насекаде.

2. Исус Христос - Тие веруваат дека Исус Христос е Божји син, првиот од Божјите креации, и дека тој одигра клучна улога во создавањето на универзумот. Тие го отфрлаат концептот на Света Троица и веруваат дека Исус не е Бог туку Божји единороден Син. Исусовиот живот на земјата служи како пример и модел за нивните сопствени животи.

3. Спасение - Јеховините сведоци веруваат дека спасението зависи од верата во Божјите ветувања како што е откриено во Библијата, послушноста кон Божјите закони и посветеноста да му служиме. Тие активно се вклучуваат во евангелизам и теренски активности за ширење на пораката на Божјето Царство, земајќи го својот знак од Исусовата заповед во Матеј 28:19-20.

4. Божјето Царство - Едно од нивните основни верувања е дека Бог воспоставил небесна влада, а Исус Христос се вратил на земјата невидливо во 1914 година за да владее над ова царство. Тие веруваат дека во блиска иднина, Бог ќе воспостави рај на земјата, и само Јеховините сведоци ќе го преживеат уништувањето на злобните додека праведните ќе живеат вечно на обновена и совршена земја.

5. Крштевање - Јеховините сведоци практикуваат крштевање со вода со целосно потопување за оние кои сакаат да станат членови на верата. За да се квалификува за крштевање, лицето мора да демонстрира длабоко разбирање на нивните учења и да прикаже посветеност да живее според тие учења.

6. Морален кодекс - Јеховините сведоци набљудуваат строг морален кодекс, вклучувајќи апстиненција од предбрачен пол, прељуба и хомосексуалност. Тие, исто така, се воздржуваат од однесувања кои ги сметаат за навредливи за Бога, како што се практикување други религии, користење на идоли, лажење, крадење или ангажирање во насилство.

7. Набљудувања и празници - Јеховините сведоци го набљудуваат Споменот на смртта на Исус Христос (исто така наречен Господов вечерен оброк) годишно, што е единственото верско почитување во кое учествуваат. Тие се воздржуваат од славење празници, како што се Божиќ, Велигден и родендени, гледајќи ги овие настани како паганско потекло или како промовирање на самоцентричност.

8. Трансфузии на крв - Тие имаат строг став за трансфузија на крв, верувајќи дека прифаќањето крв од друго лице е кршење на Божјата заповед пронајдена во Библијата. Ова вклучува цела крв, црвени клетки, бели клетки, тромбоцити и плазма; сепак, тие прифаќаат некои крвни фракции.

Разбирањето на верувањата на Јеховините сведоци може да обезбеди контекст за нивните обичаи, практики и начин на живот. Додека краткиот одговор што го најдовте на Google е точен, има многу повеќе во нивниот систем на верување што ги разликува од другите христијански деноминации.