На Роберт му било полесно отколку на Арон да тен бидејќи Роберт имал работа каде што работеле надвор. Роберт бил вработен како градинар на пејзажи, а неговата секојдневна рутина вклучувала долги часови надвор, со тенденција на тревници, садење цвеќиња и кастрење жива ограда во градините на разни клиенти. Роберт уживал во својата работа, бидејќи тоа му овозможило да остане активен, да одржува врска со природата и да се гордее со прекрасните простори на кои помогнал да се создадат.

За време на неговите паузи за ручек, Роберт често ќе ги отстрани шапката и кошулата, lathering на некои сончање за да се заштити од штетните зраци на сонцето. И покрај неговите напори да остане безбеден, тој открил дека со текот на времето, неговата кожа развила длабок, блескав тен што дури и неговата крема за сончање не можела да го спречи. Во вечерните часови, кога се враќал дома по долгиот ден на трудот, Роберт сакал да го проверува својот постојано затемнувачки тен во огледалото, кој растел потемнет со секој изминат ден од топлите летни месеци.

Арон, од друга страна, работел во канцеларија како развивач на софтвер. Неговите денови беа поминати претежно во затворени простории, згрбавени над неговиот компјутер, пишувајќи линии на код и присуствуваа на виртуелни состаноци. Единствениот пат кога Арон ја почувствува топлината на сонцето на неговата кожа беше за време на неговата кратка прошетка до и од локалното кафуле за неговиот секојдневен фикс на кофеин. На добар ден, Арон може да биде во можност да се притисне во брз половина час надвор, јадење ручек во паркот блиску до неговата канцеларија.

Арон му завидувал на сјајот бакнуван од сонце на Роберт и често посакувал сопствената работа да му овозможи повеќе време на отворено. Тој ќе се обиде да го максимизира своето изложување на сонце за време на викендите, поминувајќи време на плажа или пешачење во блиските шуми, но тоа едноставно не беше доволно за да одговара на тен што Роберт лесно го постигна.

Едно попладне, за време на скара во дворот во куќата на Арон, пријателите почнаа да зборуваат за нивните соодветни tans. Арон се пожали на неправедноста на способноста на Роберт да развие таков импресивен тен, додека тој самиот остана тврдоглаво блед, и покрај неговите најдобри напори. “Зошто треба да ги добиете сите добри гени?” Арон шеговито стенкаше.

Роберт сочувствително ги слушаше жалењата на Арон, но не можеше да не почувствува мало отече на гордост од сопствениот здрав сјај. Тој сугерираше дека Арон се обиде да најде отворено хоби или дури и сметаат дека одење или велосипедизам на работа за да се добие малку дополнителна изложеност на сонце.

Испитувајќи ги нивните спротивставени настапи, Роберт стоеше висок со неговите добро тонирани мускули и длабок тен, гледајќи секој малку на отворено работник што беше. Арон, од друга страна, беше малку згрбавен од часови поминати на неговиот компјутер, неговиот тен уште одлучно повеќе на бледата страна.

Арон го зеде советот на Роберт до срце и почна да поминува повеќе време на отворено, избирајќи да биде поактивен за време на слободното време. Тој направи навика да оди на прошетка или џогирање секоја вечер за да го фати зајдисонцето, па дури и се приклучи на локален спортски тим кој вежбаше на отворено. Потребно е време и посветеност, но на крајот, Арон можеше да изгради свој тен, иако никогаш не одговараше на бронзената нијанса на Роберт.

И покрај нивните различни способности да тен, Арон и Роберт останаа блиски пријатели. Со текот на годините, тие уживаа во нивната надворешна определба заедно, секое разбирање и вреднување на предностите и карактеристиките што ги направија уникатни. И додека нивните tans избледени со годишните времиња, врската меѓу нив остана силна, блескав посветла со секој изминат лето.