П: Еди може да пече 3 пити на ден. Неговата сестра може да испече 6 пити додека неговата мајка може да пече 8 пити на ден. Колку пити ќе можат да се печат за 7 дена?
О: Еди пече 3 x 7 = 21 пити за 7 дена. Неговата сестра пече 6 x 7 = 42 пити за 7 дена. Неговата мајка може да пече 8 x 7 = 56 пити за 7 дена. Затоа, тие се во можност да се пече 21 + 42 + 56 = 119 пити за 7 дена. Одговорот е 119.
Прашање: Имаше 80 луѓе на фудбалски натпревар во саботата. Во понеделникот, 20 помалку луѓе беа на фудбалскиот натпревар. Во средата, 50 повеќе луѓе беа на играта отколку во понеделникот. Во петокот, имаше ист број на луѓе како и во саботата и понеделникот во комбинација. Ако нивната очекувана вкупна публика на фудбалскиот натпревар за една недела е 350, колку повеќе луѓе присуствувале на игрите отколку што очекувале?
Одговор: Во понеделникот, 80 - 20 = 60 луѓе присуствуваа на играта. Во средата, 60 + 50 = 110 луѓе присуствуваа на играта. Во петокот, 80 + 60 = 140 луѓе присуствуваа на играта. Вкупно 80 + 60 + 110 + 140 = 390 луѓе присуствуваа на игрите во една недела. Затоа, 390 - 350 = 40 луѓе повеќе присуствуваа на игрите отколку што очекуваа. Одговорот е 40.
[Прашање] Алис треба да го продаде $1000 на чевли за да се исполнат нејзината квота. Адидас чинел 45 долари, Најк чинел 60 долари, а Reeboks чинел 35 долари. Ако продава 8 Најки, 6 Адидас е, и 9 Reeboks, колку е кратка или над нејзината цел?
[Одговор] Вкупниот долар износ на продаден Најк е 8 * $60 = $480. Вкупниот долар износ на продаден Адидас е 6 * $45 = $270. Вкупниот износ на доларот на продадениот Reebok е 9 * $35 = $315. Вкупниот износ на доларот што Алис го продаде беше $480 + $270 + $315 = $1065. Затоа, таа се продаваат над нејзината цел од $1065 - $1000 = $65. Одговорот е 65.
П: Руби требаше да нарача пица за вечера. Нејзиниот син би јадел само пица со феферони. Нејзината ќерка би јадела само колбас. Руби и нејзиниот сопруг сакаа црна маслинка и печурки пица. За да го олесни животот, Руби одлучила да нарача цела пица за секое од нејзините деца и таа ќе подели по една со сопругот. Пица ресторанот наплаќал 10.00 долари за пица и 1,00 долари по прелив. Таа, исто така, требаше да додаде бакшиш од 5.00 долари. Вклучувајќи совет, колку би чинела нарачката за пица?
О: Руби требаше да нарача 1 за нејзиниот син, 1 за нејзината ќерка и 1 да сподели со нејзиниот сопруг. Значи таа требаше да нарача 1 + 1 + 1 = 3 пици. Секоја пица чини $10 и таа беше нарачување 3, така што доаѓа до 10 * 3 = $30.00. Таа се потребни за да нарачате феферони, колбаси, црна маслинка и печурки, кои дојдоа до 4 топинги на $1.00 секој па 4 * 1 = $4.00 екстра за топинги. Пиците чинеле 30 долари и 4 долари за топингите па вкупните трошоци на пиците дошле до 30 + 4 = 34,00 долари. Таа, исто така, мораше да додаде бакшиш од $5.00 на нејзината моментална нарачка вкупно $34.00 па 5 + 34.00 = $39.00 за вкупната нарачка. Одговорот е 39.
Прашање: Линдзи купила 2 ленти за вежбање за да го интензивира својот тренинг. Секој бенд додава дополнителни 5 килограми отпор на тренингот. Ако таа двојки до двете групи на бендови и ги става околу нозете и зема 10-фунта гира, колку тежина таа ќе клеча?
Одговор: Таа има 2 вежба бендови кои се и 5 фунти на отпор, така што е 2 * 5 = 10 фунти. Таа има пар тегови од 10 фунти, така што е 2 * 10 = 20 фунти. Со двете бендови и тегови, таа ќе сквоти 10 + 20 = 30 фунти. Одговорот е 30.
П: Кристин има 7 повеќе ЦД-а од Зора. Ако Зора има 10 ЦД-а, колку ЦД-а имаат заедно?
А: