нејзината прва љубов. Но, тука беше, на крстопат, несигурна за прифаќање покана од овој навидум обичен човек.

“Добро, тогаш можеби нема да ти пречи ако ти се придружам”, повтори Бред, очите фиксирани на неа, барајќи одговор. Тој се појави вистински, како навистина да ја сака нејзината компанија. Сепак, таа не можеше да помогне, но да ги одмери своите опции: да излезе од нејзината комфорна зона и да истражи потенцијално нови искуства со Бред, или да продолжи да биде заглавена во минатото, копнеејќи по оној кој се извлекол.

“Секако, зошто да не?” таа одговори внимателно, претпазливо проширувајќи маслиново гранче на човек што едвај го познаваше. Аглите на неговите усни се завиткаа во мала, но сепак топла насмевка која и покрај недостатокот на оган, донесе чувство на удобност и спокојство на масата.

Додека поминувале време заедно, таа набрзо открила чувство на ведрина во друштво на Бред. Тој беше љубезен, внимателен и вистински се грижеше за нејзината благосостојба. Колку повеќе се смееја, толку повеќе сфаќаше искрата по која копнееше во неговите очи полека трепереше, обидувајќи се да најде причина да се запали. Тие разговараа за своите соништа, стравови и амбиции, споделувајќи погледи во нивните души, признавајќи ги ранливостите што ги направија човечки.

Со секој изминат ден, Бред прераснуваше во присуство кое не можеше да го игнорира. Во неговите прегратки, таа најде утеха, а неговото стабилно чукање на срцето стана каденцата на која таа спиеше. Поминаа деновите на дива страст и интензивен копнеж што претходно ги роеше нејзините мисли; на нејзино место беше тивка прегратка, бавен танц на емоции што одекна во рамките на нејзиното јадро.

Но, како што деновите се претворија во недели и врските меѓу нив се продлабочуваа, духот на Џек сè уште го прогонуваше нејзиниот ум. Таа се обиде да ги замолчи спомените - да ги задуши во смирувачко присуство на Бред - но тие одбија да бидат погасени или изгаснат. Дојде една вечер, додека танцуваа под самрачното небо, кога тежината на нејзиното минато стана премногу тешка за поднесување; фасадата се распука, и една солза избега, трасирајќи го својот мрачен пат по нејзиниот образ.

Бред ја забележа промената веднаш, загриженост офорт низ неговиот вид карактеристики. “Дали сте во ред?” нежно се распрашуваше, четкајќи ја солзата со палецот. Неговата благост ја допрела на начин кој не го очекувала, и во тој момент, знаела дека не може повеќе да ја чува својата тајна.

“Бред”, шепоти таа, “има нешто што треба да ти кажам”.

Додека го раскажуваше своето прогонувано минато, нејзината душа страдаше од мислата дека можеби ќе го изгуби човекот што ја научи на нов начин на љубов. Но, како што заврши, наместо лутина или рамнодушност, таа беше исполнета со разбирање и непоколеблива поддршка. Во очите на Бред, таа не најде бура, туку пристаништето - место на безбедност каде што нејзините емоции можеа да најдат утеха.

Од тој ден наваму, тие тргнаа на ново патување заедно - оној што не беше помрачен од темперите на срцето, туку закотвен во стабилноста на нивната љубов. Иако искрата во окото на Бред никогаш не би сосема танцуваат начинот на кој Џек го направи, тоа изгорени со тивок интензитет кој зборуваше тома за длабочините на неговата љубов кон неа.

И така беше дека на крајот, таа го избра Бред - не само како љубовник или придружник, туку како некој кој ќе ја засолниште од бурите, ќе го запали огнот во нејзината душа, и ќе ја потсети дека привлечноста може да преземе многу нијанси, а во рамките на нејзините подтонови лежат тајните на потивок, но сепак подеднакво страсна, љубовна приказна.