Еве една статија:

Во поголемиот дел од една недела таа беше лисици на рацете, gagged и заклучени во плакар.

На 15-годишниот од Масачусетс издржа седум дена на тепање и сексуална тортура од страна на Лонг Ајленд двојка таа се сретна преку интернет, кој подоцна ја принудуваше да Њујорк - а потоа ја “позајми” за два дена на човек од Квинс кој ја злоставувал како сексуален роб, како и, соопшти полицијата.

Првиот контакт на девојчето со парот дошло пред неколку месеци, кога го запознала Џејмс Ворен (41) во соба за разговор на America Online и му рекла дека сака да побегне од домот каде што живеела со родителите.

Тие договорија да се сретнат во Wrentham, миса., на август 3, и Ворен донесе заедно Бет Loschin, 46. Тинејџерката влезе во нивниот автомобил “, и по околу еден час, таа знаеше дека е во над главата”, рече Насау округот детектив Lt. Винсент Robustelli.

Тие поминале една ноќ во мотел во близина на Провиденс, Р.И. каде парот ја силувал, а потоа се возел во домовите на Лошин и Ворен, каде што нападите продолжиле, соопшти полицијата.

Во средата, двојката дури и ја натера да ги повика полицајците во нејзиниот приградски бостонски роден град Врентам и ја натера да каже дека е во ред и да се упати кон Калифорнија.

Но, соопшти полицијата, таа наместо тоа била упатена кон Асторија, Квинс, стан на Мајкл Монтез.

Ворен и Лошин “ѝ рекле дека ќе ја позајмат на Мајкл”, стои во кривичната пријава. “Ако таа не го направи она што Мајкл сакаше, тие ќе ја победи повеќе.. и ќе ја убие и да се ослободи од неа.”

На девојката и било кажано да носи високи потпетици и црна долна облека за Монтез, соопштија обвинителите.

Монтез наводно ги полнел ушите на тинејџерката со тоалетна хартија, користел завои за да и ги покрие очите и ја заклучил во плакар. Обвинителите соопштија дека врзал јаже околу вратот на девојчето и го закотвил другиот крај на решетка за облека.

Не беше до петокот, седмиот ден од нејзиното изпитание, назад во домот на Лошин во Фармингдејл, Л.И., дека девојката успеала да шнурка околу средената резиденција, соопшти полицијата.

Со двојката надвор, таа го пронашла мобилниот телефон што го земале од неа и тивко ја повикала полицијата во Врентам, која ја барала и ѝ оставила порака за проверка на нејзината благосостојба.

Кога побарала помош но рекла дека не знае каде се наоѓа, ѝ рекле да проба да најде некоја пошта.

Таа го сторила тоа, а неколку минути подоцна полицајците од округот Насау биле во куќата, апсејќи ја Лошин, разведена мајка на две деца, и Ворен, компјутерски сервисер од Хемптон Бејс, Л.И.

Извори за спроведување на законот изјавиле дека повредите на девојчето вклучувале траума на нејзината генитална област, траги на задушување на вратот и крварење во очите, резултат на гушење. Таа вчера се лекувала во болница во Насау и очекувала да се врати дома со својата мајка.

Ворен се соочува со обвиненија за киднапирање, содомија, силување и сексуално злоставување. Полицијата соопшти дека тој бил осуден во Конектикат за дело поврзано со дете во 1979 година и отслужил три години затвор.

Лошин беше обвинет по неколку точки од обвинението за содомија и сексуално злоставување.

Полицајците го уапсија Монтез, 35, во саботата. Тој синоќа се очекуваше да биде подметнат под обвинение за киднапирање, силување и содомија.

Соседите на Лошин изјавиле дека таа била далечна и ретко се дружела надвор од домот. Тие истакнаа дека нејзиниот тревник ретко се коси и дека нејзината куќа во ранч-стил е темна и тмурна.

Графика: ТРАГА НА ТЕРОРОРОРОТ Недела долго мачење на тинејџерите, според полицијата

Напиши наслов за тоа.