Навистина, примарната причина зошто некои луѓе се откажуваат од работа и се враќаат на училиште е да се подобрат. Иако различни фактори би можеле да придонесат за оваа одлука, желбата за самоподобрување и личен раст често се издвојува како централна движечка сила. Подолу, ќе истражиме неколку меѓусебно поврзани причини за дополнително да разјасниме зошто поединците би можеле да го изберат овој пат.

1. Унапредување во кариерата: Една од основните причини поради кои поединците се враќаат на училиште е да напредуваат во кариерата. Извршувањето на високото образование често дава можност да се здобијат со напредни вештини и квалификации кои можат да се претворат во подобри можности за работа, промоции или зголемен потенцијал за заработка. Овој погон за напредување во кариерата понекогаш може да биде поттикнат од сознанието дека нивната сегашна работна траекторија не е исполнување на нивните лични или професионални цели, во крајна линија водејќи ги да бараат понатамошно образование.

2. Менување на кариери: На моменти, некои луѓе одлучуваат да се префрлат кариери во целост, се бара враќање на училиште. Овој избор може да произлезе од незадоволство од нивната сегашна работа, промени во индустријата или сознанието дека тие би сакале да работат на друго поле. Стекнување на квалификации и релевантни вештини од страна на извршување на високото образование често е клучен чекор во влегувањето на нов пат во кариерата успешно.

3. Интелектуална љубопитност и страст за учење: Друг фактор што ги мотивира луѓето да се вратат на училиште е желба да ја прошират својата база на знаење. Поединци можат да бидат желни да дознаат повеќе за одредена тема или предмет за кој тие се вистински заинтересирани, водени од страст за учење и интелектуална љубопитност. Потрагата по ова знаење може да се гледа како средство да се подобрат и лично и професионално.

4. Личен раст и развој: Некои луѓе препознаваат дека можат да имаат корист од личниот раст и самоподобрување барајќи понатамошно образование. Тие можеби ќе сакаат да развијат подобри комуникациски вештини, способности за критичко размислување или дисциплина, од кои сите може да се исполирана преку извршување на формалното образование. Дополнително, учењето нови вештини и стекнувањето знаења можат да ја зајакнат самодовербата и довербата, придонесувајќи позитивно за нивниот квалитет на живот.

5. Можности за вмрежување: Враќањето на училиште им овозможува на поединците шанса да се сретнат и да се поврзат со другите во нивната област или индустрија. Овие врски можат да се покажат вредни во однос на изгледите за работа, соработките и стекнувањето увид во најновите трендови и случувања во рамките на нивното избрано поле. Вмрежувањето може да биде одличен начин за луѓето да растат и професионално и лично.

6. Одговарање на променливите барања на пазарот на работни места: Во светот кој постојано се развива, некои полиња бараат вработените да поседуваат повисоко ниво на образование или дополнителни вештини. Кога ќе се соочат со вакви промени, поединците би можеле да сметаат дека е неопходно да се вратат на училиште за да останат конкурентни на пазарот на труд и да обезбедат подобри можности за работа во иднина.

Од причините наведени погоре, јасно е дека само-подобрување или “подобри себе” е основната мотивација за многу луѓе кои избираат да се откажат од работа и да се врати на училиште. Оваа желба за раст и развој, без разлика дали професионално, лично, или интелектуално, ја олеснува нивната одлука да инвестираат време, енергија и ресурси во спроведувањето на понатамошно образование.