Боречкото право е прогласено во Бурма (сега Мјанмар) во 1989 година поради комбинација на фактори кои ја загрозиле стабилноста и контролата на владејачкиот воен режим. Владата, предводена од Државниот совет за обновување на законот и редот (SLORC), се соочуваше со широко распространети протести и немири во земјата, кои произлегуваат од економско лошо управување, политичко угнетување и копнеж за поголема слобода и демократија меѓу населението. Оваа клима на нестабилност и народно несогласување на крајот ја принуди воената влада да преземе драстични мерки со цел да го задржи својот стисок врз власта и да ја потисне растечката опозиција на нејзиното владеење.

Еден од клучните настани кои доведоа до прогласување на боречко право во 1989 година беше Востанието 8888 - така именувано затоа што го достигна својот врв на 8-ми август, 1988 година (8/8/88). Ова беше серија протести и демонстрации на национално ниво кои го оспорија владеењето на војската и повикаа на воспоставување демократска влада. Протестите беа првенствено поттикнати од студенти, интелектуалци и будистички монаси, но тие наскоро добија поддршка од различни сегменти на бурманското општество, вклучувајќи работници, земјоделци, па дури и некои припадници на војската.

Востанието 8888 претставувало значителна закана за СЛОРЦ, бидејќи покажало дека постои широко распространето незадоволство од воениот режим и неговите политики. Како одговор на протестите, владата употреби сила за да се спротивстави на несогласувањето, што резултираше со смрт на илјадници демонстранти и затворање на многу други. Сепак, овие репресивни мерки не беа доволни за да ги смират немирите, а протестите продолжија да растат по интензитет и магнитуда.

Како што се интензивираа тензиите меѓу власта и опозицијата, ситуацијата во Бурма достигна точка на вриење во 1989 година. СЛОРЦ стравуваше дека континуираните немири би можеле да доведат до целосно губење на контролата и евентуално соборување на режимот. Со цел да го потврдат својот авторитет и да ја задржат контролата врз земјата, воената влада одлучи да прогласи боречко право, што им даде поголема моќ да апсат, притвораат и казнуваат оние кои се сметаа за закана за државната безбедност.

Боречкото право му овозможи на SLORC да преземе вонредни мерки за сузбивање на опозицијата и намалување на граѓанските слободи. Според оваа вонредна состојба, владата би можела да го заобиколи постојниот правен систем во земјата и да спроведе строги мерки за контрола на населението, вклучувајќи ги и полициските мерки, ограничувањата на движењето, продорен надзор и распоредувањето на голем број безбедносни сили за да се спречи несогласувањето. Преку боречкото право, СЛОРЦ се надеваше дека ќе ја поврати контролата врз ситуацијата и ќе ги спречи демократските аспирации на бурманскиот народ да го загрозат опстанокот на режимот.

Сумирано, боречкото право беше прогласено во Бурма во 1989 година како одговор на ескалирачките немири и продемократските протести низ целата земја, кои ја загрозија стабилноста и контролата на воената влада. Со спроведување на боречкото право, SLORC се обиде да го зацврсти својот авторитет, да ја потисне опозицијата и да го задржи својот стисок врз власта во лицето на широко распространетото популарно несогласување. Оваа одлука означи пресвртна точка во политичкиот пејзаж на Бурма и ја постави сцената за континуираната борба меѓу воениот режим и продемократските сили во годините што следеа.