Со цел да се дискутира дали премисата ја повлекува хипотезата, важно е да се анализираат дадените информации и контекстот на изјавите. Изјавата дадена како премиса опишува ужасен и брутален чин на насилство врз жената. Хипотезата е фигуративна изјава што подразбира мажите кои го извршиле овој чин да се однесуваат како животни и немаат човечка емпатија, морални вредности или цивилизирано однесување. Прашањето е ако премисата, што подразбира брутален чин, логично води до или ја поддржува хипотезата, што е пресуда за природата на мажите.

Опција 1: Да

Може да се тврди дека премисата ја повлекува хипотезата затоа што силувањето на бандите и последователното касапење на жената се толку дивјачки и нехумани дела што одговорните мажи не можат да се сметаат за дел од нормалното човечко општество. Употребата на зборот “животни” е начин на нивно дистанцирање од општата човечка популација, нагласувајќи го нивното отстапување од обичниот човечки морал и вредности.

Фактот дека мажите отишле подалеку од само сексуално напаѓање на жената и ја осакатиле покажува дека тие имаат непочитување на човечкиот живот и страдање, за што некои може да тврдат, е карактеристика на животните или најосновното однесување на човечко суштество. Овој ужасен чин се чини дека подразбира недостаток на емпатија и разбирање на последиците од нивните постапки, давајќи поддршка на хипотезата дека мажите се “животни”.

Опција 2: Не е можно да се каже

Од друга страна, некои би можеле да тврдат дека не е можно да се каже дали премисата ја повлекува хипотезата бидејќи споредбата со животните е метафора и зависи од личното толкување. Дополнително, дадените информации даваат само краток опис на инцидентот и не даваат увид во менталната состојба, минатите искуства или мотивациите на вклучените мажи.

Понатаму, може да се тврди дека етикетирањето на сторителите како “животни” е неправедно кон вистинските животни, бидејќи многу животни покажуваат случаи на емпатија и соработка во рамките на нивните видови, па дури и низ различни видови. Она што го направија мажите беше ужасно и презрно, но припишувањето на нивните постапки само на тоа да бидат “животни” може да ги поедностави сложените причини за нивните престапи.

Опција 3: Не

Би можело да се тврди дека премисата не ја повлекува хипотезата затоа што луѓето се одговорни за своите избори и постапки, а припишувањето на таквите грозоморни злосторства на тоа да се биде “анималистички” не го опфаќа целиот опсег на прашањето. Освен тоа, луѓето се рационални суштества и се целосно свесни за последиците од нивните одлуки, а со тоа ги прават одговорни за своите постапки. Аргументот за етикетирање на мажите како животни не соодветно ги адресира основните фактори зад нивните постапки, како што се влијанието на социјалната средина, воспитувањето или можните психолошки нарушувања.

Заклучок:

Со оглед на комплексноста на прашањето и различните толкувања на дадените искази, би било соодветно да се каже дека не е можно да се каже со сигурност ако премисата ја повлекува хипотезата. Споредбата со животните е метафорична изјава која можеби не ја прикажува точно вистинската природа или причините зад постапките на мажите. Разбирањето на основните фактори што ги навеле овие мажи да извршат такви грозоморни дела е од суштинско значење за попрецизна и остроумен проценка на нивното однесување.