Во недела три, Чикаго беше домаќин на 2-0 Питсбург Стилерс, кој ја следеше серијата на сите времиња 18-7-1 и не ги совлада Мечките од 2005 година. Писателот на WBBM-ТВ Џеф Joniak ги опиша Мечките како во “режим на чистење” по слабата изведба во Тампа. Битката помеѓу нападот на мечките и одбраната на Стилерите ја претстави поранешната просечна вредност од само 2.9 јарди по носење (27th во лигата), преземајќи одбрана што овозможи само 74 јарди по натпревар и 3.3 јарди по носење. Joniak додаде трчање игра Чикаго треба да се обиде да направи напредок на почетокот падови да им овозможи на Мајк Glennon да успее против Питсбург. Дефанзивно, Joniak напиша Мечките имале “нивните раце полни” како Стилерс одбранбен Бен Roethlisberger беше потпомогната од страна на приемници Антонио Браун и Мартавис Брајант, трчање назад Le'Veon Бел, и тесни крајот Џеси Џејмс. И покрај успехот на Питсбург во контраст со борбите на Чикаго, заедничко верување беше дека Стилерс често ќе “играат надолу на нивната конкуренција”, оној што беше поттикнат во пресрет на 2014 Buccaneers Глен вознемирувајќи ги Стилерс 27-24. Првите два дискови од играта завршија со пунтови, но на првиот удар на мечките од играта, повратникот на Стилерс, Ели Роџерс ја пригуши топката и Шерик Мекманис се опорави. Jordanордан Хауард ќе постигне тачдаун со три дворови на возење. На следниот погон на Стилс, Roethlisberger беше отпуштен од страна на Брајс Callahan и fumbled, со Akiem Хикс се опоравува. На готова брза не успеа да резултира со поени, сепак, како Конор Барт промаши цел 47-двор поле. Во вториот квартал, Ротлисбергер фрли седум јарди тачдаун пас до Браун, што Мечките одговорија преку двојардовиот тачдаун пас на Глен до Адам Шахин. На финалната претстава од првото полувреме, голот од поле на Крис Босвел од 35 јарди беше блокиран од Мекманис во рацете на Маркус Купер. Купер се тркаше по теренот пред одеднаш да забави пред да стигне до крајната зона, што му овозможи на Венс Мекдоналд од Питсбург да ја уфрли топката далеку на линијата од еден двор. Топката потоа беше баталирана надвор од крајната зона, што доведе до пенал против Стилерс и нетемпирано играње за Мечките. Лажна почетна казна врз Чарлс Лено Џуниор ги поттикна мечките наместо тоа да шутнат гол од поле од 24 дворови. Во втората половина, Мечките го претрпеа својот прв промет на играта кога Хауард беше одземен од Рајан Шазиер; Стилерс ја искористија предноста да постигнат гол на тачдаун трчањето со еден двор на Бел. А вториот giveaway се случи кога Глен помине за Зак Милер беше пресретнат од страна на J J Wilcox, кој им овозможи на Стилерс да се врзуваат за играта на 32-дворот поле гол Boswell е. Играта остана без резултат низ остатокот од полувремето, што резултираше со прекувремена работа. По освојувањето на фрлањето на монетата за да започнат прекувремено со топката, Мечките брзо постигнаа на втората претстава од серијата; Тарик Коен се проби за трчање со тачдаун од 73 дворови, но беше пресуден да излезе од границите на линијата на Стилиерс 37-дворот. Две претстави подоцна, Хауард го постигна тачдаун победничкиот натпревар на 19-дворот. Во тврдењето за нивната прва победа во сезоната, бековите за трчање на мечките обезбедија солидни перформанси, запишувајќи комбиниран 220 јарди на теренот - 200 јарди повеќе отколку во недела две. Одбраната исто така блескаше, форсирајќи два пресврти откако имаше само еден во првите два натпревари.

Врз основа на горенаведениот напис, одговорете на прашање. Колку дворови беше најдолгата цел поле?