Прашање: Печат ослободува 3 песни секој месец. Тој добива $2000 по песна. Колку пари добива во првите 3 години?
Одговор: Тој произведува музика за 3 * 12 = 36 месеци. Тоа значи дека тој излегува со 36 * 3 = 108 песни во тоа време. Тоа значи дека тој направил 108 * 2000 = $216,000. Одговорот е 216000.
[Прашање] Локален колеџ нуди часови по германски јазик и во моментов има запишани 8 студенти. Преку рекламирањето уште 8 се заинтересираа но една четвртина од овие отпаднаа во рок од еден ден. Уште 2 се фрустрираа и си заминаа. Класата потоа се собираше за да покаже колку е едноставен курсот всушност и го зголеми запишувањето за 5 пати повеќе од износот на учениците што веќе се запишани во класата, но 2 мораше да го испушти поради закажување конфликти. По еден последен митинг, се запишаа уште 6 луѓе. Како што одминуваа деновите, половина од класот на крајот отпадна, а половина од останатите студенти дипломираа. Колку се уште се запишани?
[Одговор] 8 + 8 = 16 ученици се запишани во германската паралелка. 8 * .25 = 2 отпаднале од новите регрути. 2 останале уште 2, па класот имал 16 - 2 - 2 = 12 ученици останале. Имаше 12 * 5 + 12 = 72 вкупно ученици во класата по митингот. Двајца луѓе мораа да го испуштат класот, па останаа 72 - 2 = 70. 70 + 6 = 76 беа запишани по завршниот митинг. 76/2 = 38 се останати откако половина класа падна. 38/2 = 19 се останати по половина класа дипломиран. Одговорот е 19.
П: Вкупниот број на лавови во еден парк е двојно поголем од бројот на леопарди во истиот парк. Бројот на слонови е половина од комбинираниот број на лавови и леопарди. Пресметајте ја вкупната популација на трите животни во паркот ако бројот на лавови е 200.
О: Ако во паркот има 200 лавови, што е двојно повеќе од бројот на леопарди во паркот, во паркот има 200/2 = 100 леопарди. Вкупната популација на лавови и леопарди во паркот изнесува 200 лавови + 100 леопарди = 300. Бројот на слонови во паркот е 1/2 вкупната популација на лавови и леопарди; така, има 300/2 = 150 слонови во паркот. Во паркот има вкупно 150 + 300 = 450 животни. Одговорот е 450.
Прашање: Г-ѓа Јанг купува сложувалка од 300 парчиња поставена за нејзините три сина. Таа ги дели парчињата рамномерно на трите момчиња. Рејн може да поставите 25 парчиња во сложувалката слика. Рис места двојно повеќе од Рејн. Рори става три пати повеќе од Рејн. Целосно, колку парчиња загатка се уште се оставени да бидат поставени?
Одговор: Секој син добива 300/ 3 = 100 парчиња. Рис места 25 x 2 = 50 парчиња. Рори места 25 x 3 = 75 парчиња. Сите три момчиња место 25 + 50 + 75 = 150 парчиња. Момчињата не се поставени 300 - 150 = 150 парчиња. Одговорот е 150.
[Прашање] Лиам сака да оди во Париз, но прво, тој мора да ги плати своите сметки. Неговото патување чини 7.000 долари, а неговите сметки чинат 3.500 долари. Знаејќи дека Лиам има заштедено $500/месечно за 2 години, колку пари ќе му останат откако ќе си ги плати сметките?
[Одговор] Вкупно Лиам има зачувано ($500/месец* 12 месеци/ година) * 2 години = $12,000. Кога Лиам плаќа своите сметки, тој ќе има $12.000 - $3.500 = $8.500 лево. Одговорот е 8500.
[Прашање] Бренда волонтираше да направи 3 пепелници пудинг од банана за семејното обединување. Секој послужавник пудинг банана ќе треба 80 нафора колачиња. Кутија со нафора колачиња имаше само 60 колачиња по кутија. Секоја кутија чини 3,50 долари. Колку ќе ја чини да купи само доволно кутии за 3 пепелници пудинг од банана?
[Одговор]