Во една реченица, опишете што е следнава статија:

Сега дека вашето дете е доволно стари, тие треба да имаат голем збор во нивната партија. Дали тие го сакаат тоа дома или надвор? Што сакаат да направат? Дали тие го сакаат тоа во текот на денот или во текот на ноќта? Ако имаат еден куп идеи, стеснете го за нив на 3 или така што сте преодобрени - тие потоа можат да одберат кој од нив сакаат од таму. Зборувајте за буџет и закажување ограничувања. Ќе мора да биде гласот на разумот во овој разговор. Бидете искрени и нека знаат што е остварливо, а што не. Прашајте го вашиот тинејџер да излезе со “кратката листа” - 8 или па луѓе што сакаат на нивната забава. На крајот на краиштата на партијата треба да се утврди од каде што е (ако тоа е некаде на друго место, тоа е помалку работа за вас) и колку долго тоа се случува да трае. 8 луѓе надвор за пица е податлив, но вие само ќе сакате да се земе 3 или 4 на забавен парк. Конечно сте на возраст каде што е важно кој ќе биде поканет - некои луѓе можеби нема да се снајдат или да не сакаат да прават одредени работи. Разговарајте со вашиот тинејџер за тоа што луѓето што ги покануваат се како, ако тие знаат едни со други, и какви било проблеми што ги предвидуваат. Размислете тоа го прават на друго место, како во ресторан, брануваа парк, куглана или аркада. Вашиот тинејџер најверојатно сака слобода, и тоа е полесно за вас, исто така. Тинејџерите се на возраст каде чувствата можат да се повредат. Ако вашиот тинејџер поканува некои деца на училиште, а не други, најдете начин да го направите тоа, па поканите се испраќаат дискретно. Ако не се, тоа би можело да започне непотребна драма која би можела да го потисне настанот. Ако е можно, испратете ги преку е-пошта. Побарајте RSVPs за да знаете кој доаѓа и може да има броење на глава. Имаат вашиот тинејџерски испрати потсетник текстови или телефонски повици, исто така, пред големиот ден. Тематските забави се забавни за 4-годишниците, 40-годишниците и сите помеѓу нив (иако темите се менуваат со текот на времето). Разговарајте со вашиот тинејџер за да има тема - децата потоа може да се облекуваат, ќе се забавувате планирање надвор тематските храна, и тоа ќе го направи тоа полесно да се украсуваат и да се најде појавување на дополнувања. Ова треба да биде одлука на вашиот тинејџер. Се додека тоа е соодветно и остварливо, тоа треба да биде движење. Ако не ви се допаѓа, им даде на вашиот тинејџер добра причина зошто и нудат алтернативи. Ова е особено важно ако ја имате забавата дома: планирајте ја и организирајте ја целата храна и украсете додека кравите не се вратат дома. Со тема тоа ќе биде полесно да одберам; ако не имаат еден, тоа е до вас. Еве неколку работи што треба да ги имате на ум: Чувајте ги закуските што доаѓаат; грижете се помалку за главната храна. Секогаш можете да камшикувате шпагети или да нарачате пица, во зависност од тоа што се чувствуваат како партиските посетители. Но, не заборавајте на торта! За да го задржите нередот подобро за вас, купете пластични чинии, вилушки, ножеви и чаши за да го задржите чистењето по забавата на минимум. Немојте да бидете нервозни да побарате од другите родители да донесат неколку јадења ако забавата е во вашата куќа. Неколку кеси чипс или некои литри сода е лесен начин тие можат да чип во. Треба да бидете таму за да ги решите проблемите и да дифузирате каква било напнатост, но кога работите се одвиваат добро, дозволете им го нивниот простор и нивната забава. Тие се на возраст каде што можат да се грижат за себе. Бидете толку далеку колку што сметате дека е соодветно. Шансите се вашиот тинејџерски ќе треба да нарачате на пица или да се грижи за било неред тие создаваат. Иако тоа не може да биде во начинот на кој сакате, најверојатно ќе бидат потребни за да остане релативно во близина.

Резиме: