Галена е примарен руден минерал на олово (Pb). Тој е најзастапен и најраспространет минерал од оловна руда и е миниран за неговата содржина на олово илјадници години. Галена е минерал од олово сулфид (PBs) кој најчесто се јавува во хидротермални вени, контактни метаморфни средини и во асоцијација со разни други сулфидни минерали.

Хемискиот состав на Галена главно е составен од олово (86,6%) и сулфур (13,4%). Поради високата густина, често се среќава во големи наслаги и е лесно препознатлив по металниот сјај, кубоктаедричната кристална структура и сивата или сребрената боја. Галена е многу густ и кршлив минерал, кој лесно може да се расцепи по три совршени рамнини за расцепување, произведувајќи коцки или други форми.

Екстракцијата и преработката на оловото од галена руда вклучуваат комбинација од неколку чекори. Процесот обично започнува со експлоатација на рудата, што е проследено со дробење и мелење за да се намали големината на минералните честички. После тоа, земјата руда е подложена на процес на флотација на пена за да се оддели оловниот сулфид од други поврзани минерали, како што се цинк, железо и бакар сулфиди.

Во процесот на флотација на пена, смачканата и земјата руда се меша со вода и разни хемикалии за да се создаде кашеста маса. Воздухот потоа се воведува во кашеста маса, формирајќи меурчиња кои се издигнуваат на површината носејќи ги хидрофобните честички на олово сулфид. Пената на површината, богата со оловен сулфид, се собира и одвојува од преостанатите гангуи (несакани минерали) во кашеста маса. Овој концентрат на пена се подложува на понатамошни процеси на прочистување и рафинирање за да се извлече оловниот метал.

По флотацијата на пена, концентратот на олово сулфид се пече во печка, претворајќи го оловниот сулфид во оловен оксид (PbO). Овој чекор, исто така, помага да се отстрани секој преостанат сулфур како сулфур диоксид (SO2), кој подоцна може да се користи во производството на сулфурна киселина. Оловниот оксид потоа се сведува на метално олово (Pb) преку процес познат како топење. Ова вклучува мешање на оловниот оксид со други материјали, како што се варовник или силика, и загревање над 1.000° C во средина богата со кислород. Металното олово се одвојува од мешавината за време на овој процес и тоне до дното на печката, од каде што може да се собере и понатаму да се рафинира.

Еден од последните чекори во производството на олово е рафинирање, што вклучува отстранување на сите преостанати нечистотии или не-оловни компоненти од извлеченото олово. Ова може да се направи со користење на различни методи, како што се електролиза, пирометалуршки и хидрометалуршки процеси, во зависност од специфичниот состав на почетниот оловен метал. Чистото олово потоа се фрла во инготи или други форми и се користи за разни индустриски и производствени апликации.

И покрај неговата широка употреба, оловото е многу токсично за луѓето, животните и животната средина. Продолжената изложеност на олово може да резултира со различни здравствени проблеми, вклучувајќи невролошки нарушувања, развојни проблеми кај децата и други системски проблеми. Како резултат на тоа, во последниве години има зголемени напори да се минимизира изложеноста на олово и да се најдат алтернативни материјали за различни апликации. Некои земји имаат имплементирано строги прописи за употреба на олово, вклучувајќи забрани за бои базирани на олово и намалување на оловото во бензинот.