Информации: - Октар или Уптарос бил хунски владетел. Владеел по братот Ругила според Јорданес во “" Гетица "”, “"... Мунџукус, чии браќа биле Октар и Руас, за кои се претпоставувало дека биле кралеви пред Атила, иако не целосно од истите [[територии]] како тој "”. Нивниот брат Мунџук бил татко на Атила, но тој не бил врховен владетел на Хуните. Според Прискус нивниот четврти брат Оебарсиј бил сè уште жив во 448 година од н.е. Нивните предци и односот со претходните владетели Улдин и Чаратон се непознати. - Мунџук бил хунски вожд, брат на хунските владетели Октар и Ругила, и татко на Бледа и Атила. Јорданес во Гетика раскажува ``За ова Атила бил син на Мунџукус, чии браќа биле Октар и Руас, кои требало да биле кралеви пред Атила, иако не сосема од истите (територии) како тој” . - De origine actibusque Getarum (“" Потеклото и делата на гетите/готите "”), или Гетика, напишана на доцен латински од Јорданес (или “Iordanes/Jornandes”) во или кратко време по 551 година од н.е., тврди дека е резиме на обемна сметка од Касиодор за потеклото и историјата на готскиот народ, која сега е изгубена. Сепак, степенот до кој Јорданес всушност го користел делото на Касиодор е непознат. Значаен е како единствен преостанат современ ресурс кој ја дава целосната приказна за потеклото и историјата на Готите. Друг аспект на ова дело се неговите информации за раната историја и обичаите на Словените. - Атила (или; fl. circa 406453), често нарекуван како Атила Хун, бил владетел на Хуните од 434 година до неговата смрт во март 453 година. Атила бил водач на Хунската империја, племенска конфедерација составена од Хуни, Остроготи, и Алани меѓу другите, на територијата на Централна и Источна Европа. - Хуните биле номадски народ кој живеел во Источна Европа, Кавказ, и Централна Азија помеѓу 1 век од н.е. и 7 век од н.е. Според европската традиција, за прв пат биле пријавени дека живеат источно од реката Волга, во област која била дел од Скитија во тоа време; доаѓањето на Хуните е поврзано со миграцијата западно од скитски народ, Аланите. Во 91 година од н.е., за Хуните се вели дека живеат во близина на Каспиското Море и со околу 150 мигрирале југоисточно во Кавказ. До 370 година, Хуните имале воспоставено огромно, ако краткотрајно, владение во Европа. - Флавиј Магнус Аврелиј Касиодор Сенатор (в. 485 в. 585), попознат како Касиодор, бил римски државник и писател кој служел во администрацијата на Теодерик Велики, цар на Остроготите. “Сенатор” беше дел од неговото презиме, а не неговиот ранг. - Улдин, исто така напишан Хулдин (починал пред 412), бил еден од примарните хунски владетели споменати по име. - Ругила или Руга (исто така Руас; починал втората половина на 430-тите години од н.е.), бил владетел кој бил главен фактор во раните победи на Хуните над Римската империја. Тој служел како важен претходник со братот Октар, со кого првично владеел во двојното царство, најверојатно географска поделба каде Ругила владеела над Источните Хуни додека Октар над Западните Хуни, во текот на 5 век од н.е. Откако ќе ги прочитате ставовите погоре, одберете го најдобриот одговор за ентитетот кој се однесувал на 'mundzuk' со односот на 'датум на смртта'. Избори: - 370 - 406 - 412 - 434 - 448 - 485 - 551 - 585 - 91