Магнезиумот му помага на вашето тело да го земе калциумот. Покрај тоа, исто така, придонесува за градење на здрави коски. Бидете сигурни дека добивате доволно магнезиум во вашата секојдневна исхрана за да помогнете во апсорпцијата на додатоците на калциум што ги земате. За да го зголемите вашиот магнезиум, јадете цели зрна, зеленчук како што се лето сквош, боранија, брокула, краставици, и спанаќ, и ореви и семиња. Возрасните жени под 30 години имаат потреба од 310 милиграми дневно, додека на жените над 30 години им се потребни 320 милиграми. Мажите имаат потреба од 400 милиграми пред 30 и 420 милиграми по 30. Унца бадеми има 80 милиграми магнезиум. Ако вашиот додаток потреби се поголеми од 500 милиграми дневно по сметководство за калциум консумира во вашата исхрана, се подели на вашиот додаток. Вашето тело е во можност да обработи само до 500 милиграми во исто време. Земањето на повеќе калциум отколку што ви треба може да биде опасно. Тоа ја зголемува вашата шанса да имате камења во бубрезите и исто така може да придонесе за проблеми со срцето. Preteens и тинејџери (на возраст од 9 до 18) треба 1.300mg на калциум дневно. Витаминот Д, исто така, придонесува за апсорпција на калциум во вашиот систем. Поради овој однос, повеќето млеко има додадено витамин Д за да ви помогне да се земе во калциум. Многу млечни производи, како путер, сирење, и млеко имаат витамин Д. зајакната житарици и риба се исто така добри извори на овој витамин. За возрасни под 70 години, доволни се 600 меѓународни единици витамин Д дневно. Возрасните над 70 години треба да консумираат 800 меѓународни единици. За да го добиете вашиот препорачан внес, 3 унци риба меч има 566 меѓународни единици, додека чаша млеко има 115 до 124 меѓународни единици по порција. Овој тип на калциум, кој е лесно достапен, најдобро се зема со храна. Потребна е стомачна киселина за да се апсорбира правилно, а храната ја активира вашата стомачна киселина. Други видови на калциум, како што е калциум цитрат, не треба да се земаат со храна. Овој тип на калциум обично е поскап од калциум карбонат. Овој тип е особено добар за луѓе кои имаат проблеми со стомакот, како што е синдромот на нервозно дебело црево. Истото важи и за вашиот мултивитамин ако вашиот мултивитамин содржи железо. Вашето тело обработува железо и калциум во многу на ист начин, па земајќи ги во исто време се меша со способноста на телото да ги апсорбира и двете. Истото правило важи и за храната и пијалоците кои се консумираат со двата додатоци. Додатоците на калциум не треба да се земаат со храна богата со железо, како што се црниот дроб или спанаќот. Додатоците на железо не треба да се земаат со производи богати со калциум како чаша млеко. Овие киселини можат да се поврзат со калциумот и да го задржат да не се апсорбира. Многу храна богата со магнезиум е исто така висока во овие киселини. Затоа, иако е важно да ги јадете овие намирници за да го добиете потребниот магнезиум, треба да избегнувате да го земате вашиот додаток заедно со овие намирници. На пример, спанаќот, многу ореви и семиња, караница, сладок компир, грав и зеленчук од колар се богати со фитинзи и оксални киселини. Цели зрна и пченица се исто така високо во овие киселини, но се чини дека не влијаат на апсорпцијата на калциум колку и другите видови храна во оваа категорија. Алкохолот може да ја намали апсорпцијата на калциум на вашето тело. Во просек немој да пиеш повеќе од еден пијалок на ден ако си жена и две пијачки дневно ако си маж. “Еден пијалок” е еквивалент на 12 мл пиво, 5 мл вино, или 1,5 мл алкохол.

Резиме: