Наслов: “Дикс Хаусер: Тепачка што треба да се запамети”

Резиме на заговор:
Во мал, тивок град од Средниот Запад, генералот Дикс Хаусер, воен ветеран закоравен од битки, кој сега води реклузивен живот, се наоѓа привлечен кон локален нуркачки бар, “Бени”, како негово светилиште каде што се обидува да избега од духовите од неговото минато. Малку знае дека неговото присуство кај Бени ќе предизвика синџир на настани кои ќе го променат дејанието на целиот град и ќе му заработат и сојузници и непријатели кои никогаш не можеше да ги очекува.

Акт 1:
Филмот започнува со воведување на генералот Дикс Хаусер како енигматичен и тивок редовен покровител во барот на Бени. Барот се гледа како тенџере за топење, населен со луѓе од разни сфери на животот, секој бегајќи од своите проблеми со пијалок. Самиот Хаусер е осамена фигура која се затворила од светот, прогонуван од сеќавањата на неговите минати воени мисии и лични загуби. Таму наоѓа утеха во друштво на Џени, срдечниот шанкер кој се чини дека е единствената личност во градот која го разбира.

Една судбоносна вечер, група бурни вонградски моторџии пристигнува кај Бени, предводени од лукав и безмилосен човек по име Кеш. Како што напредува ноќта, Кеш и неговата банда стануваат сè поагресивни и конфронтациски, малтретирајќи ги редовните клиенти на барот, вклучувајќи го и Хаусер. Не можејќи да го поднесе глетката на невини луѓе кои се борат, Хаусер одлучува да интервенира, предизвикувајќи огромна барска борба.

Акт 2:
Тепачката резултира со сериозно оштетување на барот и неколку повреди, оставајќи го Бени како разговор за градот. Кеш му се колне одмазда на Хаусер затоа што го понижил пред неговата банда и го врамил за тепачката. Истовремено, тој заговара да го преземе криминалниот подстомак во градот, поставувајќи нелегални операции кои се движат од трговија со дрога до нелегални прстени за обложување. Полека, тензијата се гради во гратчето меѓу неговите граѓани додека нивната некогаш мирна и пријателска заедница се спушта во мрак.

Во меѓувреме, акциите на Хаусер му заработуваат восхит на многу граѓани, при што некои заземаат став со него против криминалните активности на Кеш. Меѓу нив е и група поранешни војници кои служеле заедно со Хаусер, кои се галванизирани да заземат став со својот поранешен лидер, гледајќи во него шанса да фалсификуваат подобра иднина за нивниот град. Заедно, тие формираат рагтаг милиција со цел запирање на злобните планови на Кеш.

Акт 3:
Кулминацијата на филмот го гледа Хаусер и неговиот лојален бенд да се соочат со Кеш и неговата банда во последна битка за да го спасат гратчето и луѓето за кои се грижат. Акцијата спакувани пресметка се одвива во мачка и глушец игра низ неколку иконите локации на градот, завршувајќи назад во Бени, местото каде што сето тоа започна.

На крајот, тоа е битка-закоравен Хаусер кој успева да го порази Кеш, конечно доаѓајќи да се помири со сопствените демони доволно долго за да го стави своето минато зад себе и да ги искористи своите вештини за поголемо добро. Како што Кеш е уапсен, а неговата банда демонтирана, животот на Хаусер почнува да се менува бидејќи тој сфаќа дека пронашол нова цел и чувство на припадност во рамките на заедницата.

Филмот завршува со сцена на Хаусер, повторно седнат кај Бени, веќе не е осамен, измачен човек, туку опкружен со неговите новооткриени другари. Заедно, тие креваат тост за посветлата иднина за која се бореле, бидејќи камерата се тави за да открие разуздан и подмладен град, духот на единството и еластичноста што сјае.