Напиши нагласува за овој напис:

Од страна на. Дејвид Бејкер. последен пат ажурирани во 5:14 PM на 26-ти јануари 2012. Отпиши: Компјутерот Пол Флечер се појави на ТВ-полициското шоу Војна на автомобили пред да сруши суперавтомобил од 40.000 фунти на тест возење. Полицаецот кој искрши суперавтомобил од 40.000 фунти на тест возење е откриен како поранешна ѕвезда на полициско ТВ шоу. Компјутер. Пол Флечер беше на воланот на Volkswagen Golf R - кој има врвот. брзина од 155mph - кога се урна за време на судењето во Манчестер во 2 часот наутро,. пишување на Golf off. Голема Манчестер полициските службеници. беа trialling на возилото пред одлуката за тоа дали да се купи. нив за употреба во голема брзина определба. Тоа е. разбрав пресече беше фатен на камера од страна на службеник во друг врв. на автомобил опсег, кои биле извадени за спин во исто време. Се појави дека Pc Fletcher. глумеше во емисијата на Би-Би-Си Војна на автомобили во која беа снимени службениците на GMP. за време на полициските бркотници со голема брзина. Тој беше толку популарен во фактот што а. сајт за социјално вмрежување беше формирана во чест на него наречен Павле. Флечер Благодарност општество. А. петминутен интернет клип од програмата содржи Пк Флечер и а. колега кои извршуваат банда рајдери низ Салфорд пред да застане украдениот автомобил и возачот и патниците да побегнат. Друго. снимките покажуваат Pc Флечер - кој работи во Автоматскиот Numberplate на GMP. Единица за пресретнување на признавање - воведување на гледачите во необележана полиција. Субару Impreza користи за следење на осомничените. Во клипот тој вели дека има максимална брзина од 155mph, додавајќи 'ова е она за што е се'. Тој, исто така, им кажува на гледачите за “играчките” што ги користат за да помогнат да се запрат осомничените крадци на автомобили, како што е вградениот компјутер за да се проследи регистрацијата и деталите за сопственикот, и уредот Stinger, кој користи клинци за да запре возило за време на извршување. Уништено: Ова е сè што останува од 40.000 фунти врвот на опсегот Фолксваген кој беше позајмен на Голема Манчестер полиција за тест возење. Пк Флечер сега е суспендиран. од возачките должности откако ја изгуби контролата над врвниот опсег. Фолксваген по пролизгувањето на кружниот тек во Wharfside Way, Трафорд. Парк. Тој морал да биде спасен од пожарникари и се здобил со повреди на 'рбетниот столб но сега е пуштен од болница. Суперавтомобилот Golf заврши на својот покрив во средината на кружниот тек, но полицијата го отфрли мразот како фактор во пресекот. Road Wars: Pc Пол Флечер се појави на ТВ-шоуто Road Wars, кое ги следеше офицерите на полициските бркотници со голема брзина. Сега ќе биде подготвено досие за крунската обвинителска служба која мора да одлучи дали Пк Флечер треба да се соочи со кривична пријава. Тој ги тестираше можностите на болидот кој GMP го имаше два дена кога се урна. Други офицери, исто така, се обиделе. The. автомобилот е најмоќниот и најбрзо забрзувачки Golf некогаш произведен. и може да оди од 0 до 62 mph за само 5.7 секунди. Ниту една одлука не била. направени од страна на сила за тоа дали да се купи било. Во. изјава GMP рече: “Како резултат на овој инцидент, GMP е тековно. разгледување на својата политика на службеници тест возење демонстрација автомобили на. јавни патишта. Тој преглед е во тек и не би било соодветно да. дајте понатамошен коментар”. Врвна состојба: Како треба да изгледа Volkswagen Golf R од 40.000 фунти. Време е да размислите: Голема полиција во Манчестер е да ја разгледа својата политика за користење на јавни патишта за тест-возење автомобили по несреќата.