За да започнете локална петиција, следете ги овие чекори:

1. Идентификувајте го прашањето: Како што споменавме, од суштинско значење е да се разберат важните прашања во вашата заедница. Поминете време читајќи локални весници, следејќи ги локалните вести и посетувајте настани во заедницата. Разговарајте со луѓето во вашата заедница за да ги соберете своите мисли и грижи за разни работи.

2. Истражување на моменталната ситуација: Истражете дали постојат постоечки петиции или иницијативи кои се однесуваат на вашата избрана прашање. Побарајте какви било поврзани закони, регулативи или владини програми за подобро да ја разберете постојната рамка.

3. Изгответе јасна, концизна изјава: Јасно наведете ја целта на вашата петиција - што сакате да промените или постигнете - и причините зад неа. Бидете сигурни дека оваа изјава е артикулирана и фактички точна.

4. Поставете цел: Воспоставете цел за бројот на потписи што сакате да ги соберете. Ова ќе ви помогне да го следите вашиот напредок и да ги задржите петиционерите мотивирани.

5. Креирајте онлајн и/или физичка петиција: Изберете соодветна платформа за вашата петиција, без разлика дали е онлајн или на хартија. Онлајн петиции може да се креираат со користење на платформи како Change.org, што го олеснува споделувањето и потпишувањето. Алтернативно, може да се одлучите за физичка петиција, која може да биде повлијателна во одредени ситуации, како на пример во помала заедница или за локално фокусирано прашање.

6. Добијте потписи: Промовирајте ја вашата петиција за да соберете поддршка, и онлајн и офлајн, доколку е применливо. Ова може да вклучува објавување во форуми во заедницата, споделување на социјалните медиуми и присуство на локални настани каде што можете да разговарате со луѓето за вашата кауза.

7. Вклучете се со локалната власт: Присуствувајте на седниците на вашиот градски совет или други локални законодавни тела за да останете во тек со дискусиите околу вашето прашање. Ова ќе ви овозможи да ги идентификувате потенцијалните сојузници и да го одредите најдобриот пристап за подигнување на петицијата на овие состаноци.

8. Мрежа и да соработуваат: Поврзете се со локалните политички и културни организации да се здобијат со поддршка и помош во вашата петиција диск. Градењето односи со влијателни членови на заедницата и организации може да го зголеми дострелот и кредибилитетот на вашата петиција.

9. Чувајте ги поддржувачите информирани: Додека собирате потписи и постигнувате напредок, информирајте ги вашите подносители на петиции за тоа што се случува. Споделувајте ажурирања преку социјалните медиуми, е-пошта или соопштенија за настани во заедницата. Ова ќе ги задржи поддржувачите ангажирани и охрабрени да продолжат со своите теренски во поддршка на вашата кауза.

10. Поднесете ја петицијата: Откако ќе ја достигнете целта за потпис и ќе се чувствувате сигурни во поддршката што сте ја собрале, поднесете ја петицијата до соодветниот орган (на пример, градскиот совет или телото на локалната власт). Имајте на ум дека може да има специфични барања или процеси за да го стори тоа; бидете сигурни дека за истражување и следете ги овие упатства.

11. Продолжете да туркате: Поднесувањето на вашата петиција не е крај на процесот. Останете вклучени во дискусијата и продолжете да се залагате за промената што сакате да ја видите. Присуствувајте на состаноците на локалната власт каде што се дискутира за вашето прашање и одржувајте отворен дијалог со владини претставници, лидери на заедницата и поддржувачи.

Следејќи ги овие чекори, можете да започнете локална петиција и да работите кон правење разлика во вашата заедница. Останете посветени на вашата кауза и посветам поддршка од истомисленици поединци за да се обезбеди успех на петицијата е.