[Прашање] Пекарницата направи 95 мафини. Тие ќе бидат спакувани во кутии со 5 мафини во секоја кутија. Ако има само 10 достапни кутии, колку кутии се уште треба да ги спакуваат сите мафини?
[Одговор] Вкупно 10 x 5 = 50 мафини ќе бидат спакувани во 10 кутии. Значи 95 - 50 = 45 мафини се уште треба да бидат спакувани во кутиите. Така, се уште се потребни 45/5 = 9 кутии за да се спакуваат сите тие 45 мафини. Одговорот е 9.
П: Г-дин Боди превезува некои животни користејќи јахта преку река. Тој има 20 крави, 15 лисици и три пати повеќе зебри од лисиците. За да се балансира јахтата за да се обезбеди непречено плови преку реката, вкупниот број на животни во јахтата треба да биде 100. Ако одлучи да додаде овци на јахтата за да ја направи јахтата да плови достојна, колку овци додал на јахтата?
О: Бројот на крави и лисици во јахтата е 20 + 15 = 35. Г-дин Боди, исто така, има три пати повеќе зебри како лисици во јахтата, еднакво на 3 * 15 = 45 зебри. Бројот на животни во јахтата досега е 35 + 45 = 80. За да се балансира јахтата, г-дин Боди треба да додаде 100 - 80 = 20 овци. Одговорот е 20.
Прашање: Камионот за ѓубре поминува низ соседството на Даниел во вторник, четврток и сабота. Во секоја колекција на ѓубре се зема во просек 200 кг. Поради опструкција во патиштата кои водат кон соседството на Даниел, камионот за ѓубре престанува да поминува две недели. Во текот на првата недела, луѓето во соседството на Даниел го трупаат дополнителното ѓубре околу депото, во текот на втората недела применуваат политика на намалување на нивната количина ѓубре на половина. Колку килограми ѓубре се натрупале во соседството на Даниел во текот на 2-те недели?
Одговор: Камионот за ѓубре поминува низ соседството на Даниел 3 дена. Во првата недела се акумулираат 200 * 3 = 600 килограми ѓубре. Во втората недела се акумулира половина од количината на ѓубре, што е 600/2 = 300 кг ѓубре. Во текот на 2 недели, се акумулираат 600 + 300 = 900 кг ѓубре. Одговорот е 900.
[Прашање] Џули го води училишниот весник. Во рамките на подготовките за печатење на следниот број на The School News, таа купи две кутии стандардна хартија, секоја од нив содржи 5 пакувања, со 250 листови хартија по пакет. Ако овој број на The School News користи 25 листови хартија за печатење на еден весник, колку весници Џули може да испечати со хартијата што ја набавила?
[Одговор] Пет пакети по кутија, со 250 листови по пакет е 5 * 250 = 1250 листови во кутија. Две кутии содржат вкупно 1250 * 2 = 2500 листови. Ако секој весник бара 25 страници, тогаш со 2500 листови таа може да испечати 2500/25 = 100 весници. Одговорот е 100.
П: Суперхерој може да користи натчовечка брзина за да истрча 10 милји за 4 минути. Супернегативецот има Evil-Mobile кој вози 100 милји на час. Колку милји подалеку може суперхеројот да истрча за еден час отколку што супернегативецот може да вози?
О: Има 60 минути за еден час, па суперхеројот ќе трча 60/4 = 15 интервали од 10 милји за еден час. Така, суперхеројот може да работи 15 * 10 = 150 милји за еден час. Суперхеројот може да работи 150 - 100 = 50 милји подалеку од супернегативецот може да вози за еден час. Одговорот е 50.
Прашање: Пит одеше 5 блока од неговата куќа до автобуската гаража во Хјустон. Тој се возеше во автобусот 20 блока до поштата за да добие некои марки. Подоцна, тој се врати дома на ист начин. Колку блокови патувал Пит во сите?
Одговор: