Арктичкиот национален засолниште за диви животни (ANWR) е огромен и беспрекорен регион лоциран во североисточна Алјаска долж брегот на Арктичкиот Океан. Основано во 1960 година и проширено во 1980 година, прибежиштето опфаќа над 19,64 милиони акри (79.559 квадратни километри), што го прави најголемото национално прибежиште за диви животни во САД. Нејзината примарна цел е да ги зачува и заштити уникатните диви животни, дивината и рекреативните вредности во областа.

Во рамките на засолништето, постојат различни екосистеми кои одржуваат огромен број растителни и животински видови. Областа е поделена на пет различни региони, секој нуди уникатно живеалиште за разни диви животни:

1. Крајбрежната рамнина: Граничи со Арктичкиот Океан, крајбрежната рамнина опфаќа околу 1,5 милиони хектари и е примарно место за размножување за многу птици преселници и карибу. Оваа област често се нарекува “биолошко срце” на прибежиштето поради нејзиното значење за репродукцијата на дивиот свет. Стадото porcupine caribou, особено, зависи од оваа област за телење.

2. Опсегот Брукс: Планинска област во центарот на засолништето, опсегот Брукс обезбедува живеалиште за видови како што се овците Дал, мечките гризли и волците. Овие планини покриваат приближно 4,2 милиони хектари од засолништето, каде што солидните врвови и речните долини обезбедуваат зачудувачка позадина во регионот.

3. Арктичкото подножје: Распространети низ 3,2 милиони хектари, арктичкото подножје се мешавина од тркалачки ридови и речни долини кои обезбедуваат живеалишта главно за карибу, лос и мускоксен. Овие земји служат како суштински коридори за разни миграции на диви животни.

4. Бореалната шума: Опфаќајќи околу 4,1 милиони хектари, бореалната шума се состои од бели и црни смрека дрвја, бреза, врба и елда. Овој регион нуди живеалишта за неколку видови цицачи како што се лос, рис, куна и волверин. Бореалната шума е исто така од суштинско значење за гнездење видови птици, како загрозениот Северен Гошавк и Маслиновото еднострано летало.

5. Внатрешни мочуришта и езера: Обезбедувајќи суштинско живеалиште за водни птици и птици преселници, овие мочуришта покриваат скоро 6,7 милиони хектари засолниште. Во текот на летото, бројни видови птици, вклучувајќи го и загрозениот Spectacled Eider, ја користат оваа област за гнездење и одгледување на нивните млади.

Во рамките на Арктичкиот национален засолниште за диви животни, постојат различни заштита на животната средина и назначени области на дивината кои ги штитат овие уникатни екосистеми и видови. Најзначајно, над 7 милиони хектари се означени како дивина според Законот за зачувување на националните интереси на Алјаска од 1980 година, што го прави еден од најголемите заштитени региони на дивината во САД Оваа ознака гарантира дека областа останува непроменета од комерцијални или индустриски активности, дозволувајќи им на природните екосистеми и популациите на дивиот свет да напредуваат непречено.

Како заклучок, Арктичкиот национален засолниште за диви животни е значаен и вреден регион за зачувување на уникатните вредности на дивиот свет и дивината на северниот брег на Алјаска. Опфаќајќи скоро 19,64 милиони хектари, оваа огромна и разновидна област нуди широк спектар на живеалишта за бројни растителни и животински видови. Со спроведување на заштита на животната средина и означување на дивината, прибежиштето обезбедува зачувување и опстанок на екосистемите и дивиот свет присутни во оваа посебна област.