Џилијан Тригс изјави Австралија ABC верзиите на настаните дадени од страна на различни партии “едноставно не додадете до”.
Сомалиската мигрантка во притворскиот камп во Австралија во Науру вели дека забременила како резултат на тоа што била силувана.
Австралија вели дека се предомислила кога и било дозволено во земјата минатата недела, но таа го негира ова.
23-годишната жена - идентификувана со нејзиниот псевдоним Абијан - беше испратена назад на пацифичкиот остров Науру во петокот.
Според политиката за азил на Австралија, сите мигранти без документи кои се обидуваат да стигнат до земјата со брод се пресретнати и држени во центрите на Науру и островот Манус, Папуа Нова Гвинеја.
Во интервју за програмата Lateline на телевизијата ABC, г-ѓа Тригс рече: “Извонредно е што од неа се очекуваше да постигне одлука за толку краток временски период и кога одговорот не беше даден веднаш таа буквално се крена воздух назад во Науру”.
Г-ѓа Тригс го опиша мигрантот како “очигледно многу потресен” и оној на кој “навистина му треба советување и безбедна средина”.
Таа додаде дека верзиите на настаните дадени од изјавата на Абијан и коментарите на австралискиот министер за имиграција Питер Дутон “едноставно не се додаваат”.
Мигрантот бил пренесен во Сиднеј откако побарал абортус, кој не е легален во Науру во повеќето околности.
Но, во петокот вечерта, таа неочекувано беше вратена во Науру, алармирајќи ги нејзините адвокати и групи за права.
Министерот за имиграција Питер Дутон изјави во саботата дека откако ги видела лекарите, таа “одлучила да не продолжи со раскинувањето”.
Но, во рачно напишаната белешка објавена до австралиските медиуми во понеделникот, Абијан го негираше ова.
“Јас сум бил многу болен. Никогаш не сум рекол дека не сакам раскинување. Никогаш не видов лекар. Видов медицинска сестра на клиниката но немаше советување “, гласеше белешката.
Абијан рече дека никогаш не видела лекар, ниту имала советување и дека била видена од медицинска сестра без присутен преведувач.
“Ве молам помогнете ми”, се вели во соопштението.
Нејзиниот адвокат, Georgeорџ Њухаус, рече дека сака повеќе време да ја донесе одлуката и ја обвини владата дека ја депортирала пред да може да побара забрана за блокирање на истата.
Дали решението во Австралија во Камбоџа е “скапа шега”?
Контроверзна политика за азил во Австралија
Во понеделникот, г-дин Дутон инсистираше на ABC Радио дека жената била видена неколку пати од медицинскиот и советувачкиот персонал, со толкувачи во повеќето прилики, и постигнала своја одлука.
Тој рече дека нема да дозволи жените во таква ситуација да бидат третирани како “политички пиони” од противниците на имиграциската политика на Австралија, велејќи дека некои од наводите што се изнесуваат се “патентно неточни, ако не и фабрикувани”.
“Јас сум многу, многу загрижен за приватноста на оваа дама, но јас сум вовлечен во оваа дебата за да се расчисти она што мислам дека е политичка мотивација од страна на некои од застапниците.”
Минатата недела, г-дин Дутон рече дека бегалците и барателите на азил на Науру барале медицинска нега во Австралија, со цел да се обидат нивните барања за бегалци да бидат обработени на копното.
Тој го опиша однесувањето како “рекет”.
Австралиската влада вели дека нејзината политика за азил ги одвраќа трговците со луѓе но имало критики за условите во камповите.
Во септември, извештај на сенатска комисија најде услови за Науру не се “соодветни или безбедни”. Во него се вели дека наводите за силување и злоупотреба треба да бидат истражени.
Што е резиме на овој текст?