П: Еден стар пират сака да го напушти своето богатство на еден остров. Тој има 3500 златници. Тој сака да го шири ова подеднакво низ 5 гради. Дополнително, тој ќе стави вкупно 500 сребрени монети и двојно повеќе бронзени монети од сребрените, сите распределени подеднакво низ градите. Колку монети вкупно ќе бидат во секоја градите?
О: Ќе има 3500 златници/ 5 гради = 700 златници во секој сандак. Значи, ќе има 500 сребрени парички/ 5 гради = 100 сребрени монети во секоја градите. Потоа, бројот на бронзени монети е двојно поголем од бројот на сребрени монети, така што има 2 * 500 = 1000 бронзени монети. Така ќе има 1000 бронзени парички/ 5 сандаци = 200 бронзени монети во секој сандак. Конечно, вкупниот број на монети во секој сандак ќе биде 700 златници + 100 сребрени парички+200 бронзени монети = 1000 монети. Одговорот е 1000.
Прашање: Сем отиде за бегство во утринските часови. Во попладневните часови, тој отиде намирници шопинг и одеше два пати на растојание низ продавница како што беше трчал тоа утро. Таа вечер, тој отиде на возење велосипед со своето семејство и велосипед за 12 милји. Во сите, тој отиде 18 милји тој ден. Колку милји беше утро рок Сем?
Одговор: Нека X биде растојанието Сем трчаше. Неговата прошетка низ продавницата беше двојно поголема од оддалеченоста од неговото трчање, па неговата прошетка беше 2X. Тој велосипед за 12 милји и отиде 18 милји во сите, па тој одеше и трчаше 18 - 12 = 6 милји. Така, неговата прошетка и да ја стартувате заедно беа X + 2X = 3X = 6 милји. Така, тој трчаше X = 6/3 = 2 милји. Одговорот е 2.
[Прашање] Брајан купил 5 маици и 4 пара панталони за 1500 долари. Ако маицата чини 100 долари, колку чини секој пар панталони?
[Одговор] На 5 т - кошули чини $100 * 5 = $500. 4-те пара панталони чинат 1500 долари - 500 долари = 1000 долари. Секој пар панталони чини 1000 долари/ 4 = 250 долари. Одговорот е 250.
П: Хилари е собирање на ноктите на нозете во тегла да бруто надвор нејзината сестра. Таа може да собере 100 нокти на нозете во теглата, освен ако не се од нејзините два големи прсти, кои се двојно поголеми од останатите. Таа веќе го наполни со 20 големи нокти на нозете и 40 редовни нокти на нозете. Колку редовни нокти на нозете може да се вклопи во остатокот од теглата?
О: 20-те големи нокти на нозете заземаат исто толку простор како 40 редовни нокти на нозете, бидејќи 20 x 2 = 40. Таа има исполнето 80 ноктите на нозете во вредност од 40 + 40 = 80. Таа може да собере 20 редовни нокти на нозете во теглата бидејќи 100 - 80 = 20. Одговорот е 20.
Прашање: Бети и Пејџ собираат пари за тимот на малите лига на нивните деца со домаќин на продажба на пече. Бети има печени 4 десетина чоколадо чип колачиња, 6 десетина овес суво грозје колачиња и 2 десетина редовни пусти. Пејџ печени 6 десетина шеќер колачиња, 3 десетина блондинки и 5 десетина крем сирење вртел пусти. Ако ги продадат колачињата за 1.00 долари по парче а русокосите по 2.00 долари по парче, колку пари ќе соберат?
Одговор: Заедно, тие направија 4 + 6 + 6 десетина колачиња за вкупно 16 десетина колачиња. Една десетина е еднаква на 12 колачиња, па 12 * 16 = 192 колачиња. Заедно, тие направија 2 + 3 + 5 = 10 десетина русокоси/пусти. Една дузина е еднаква на 12 пусти па 12 * 10 = 120 русокоси/пусти. Тие се продаваат на колачиња за $1.00 секој па 1 (192 = $192.00 во колачиња. Ги продаваа плавушите/пустите за по 2.00 долари па 2 * 120 = 240 долари во блондинки/пусти. Заедно, тие направија 192 + 240 = $432.00 за тимот на малата лига. Одговорот е 432.
П: На автобуска станица, автобус заминува на секои половина час 12 часа на ден. Колку автобуси ја напуштаат станицата 5 дена?
А: