Англија загуби осум wickets за осум работи во 19 топки да се изгуби со 75 работи во Бангалор, со фабрика Yuzvendra Chahal преземање 6-25 во неговите четири overs.
Загубата запечати пораз од 2-1 Т20 серија за Англија, кој исто така го загуби Тест и еднодневната серија за време на турнејата.
“Ние сигурно не сме играчи од светска класа на спин”, призна Бејлис.
“Играме против играчи кои се многу добри играчи на спин, и тие имаат многу добри спинери.
“Кога не пораснеш на тоа, како што тоа го прават играчите тука, тешко е. Тоа е процес на учење”.
Англија изгуби 86 wickets да се вртат низ сите формати на нивната турнеја низ Индија, откако исто така се бореше против тоа во нивната претходна турнеја во Бангладеш.
Бркајќи 203 за да победат во средата, тие сè уште беа во игра во половичната фаза на нивниот одговор, но откако Шахал ги отфрли и капитенот Еоин Морган и заменик-капетанот Џо Корен, туристите се распаднаа.
“По малку е разочарувачки начинот на кој ја завршивме нашата серија”, рече Бејлис. “Тоа не го одразува типот на крикет што го игравме овде. Но, тоа е она што може да се случи во Т20 натпревар кога си поигруваш со голем тотал”.
Морган рече: “Сите се изкормени. Денес беше голема игра за нас. Имаше серија на линија и сакавме да произведеме добра изведба, но всушност произведовме една од нашите најлоши во долго време.
“Ако можеме да преземеме нешто од тоа, тоа е дека тоа е прв пат тоа да се случи за две и пол години”.
Англија освои само три од нивните 13 натпревари за време на турнејата - еден ОДИ, еден Т20 и натпревар на турнејата против Индија А.
Сепак, тие го произведоа својот најдобар крикет во ограничената серија, постигнувајќи повеќе од 300 во секоја од ОДИ-ите и произведувајќи некои подобрени дисплеи за боречка во T20s.
“Резултатите не се качил на начинот на кој ние би сакале”, рече Bayliss. “Игравме некои прилично добри крикет тука на моменти.
“Сè уште имаме многу работа - момчињата биле многу искрени за тоа каде стојат.
“Ние мора да се стави заедно вата и боречка перформанси во една игра - ние се чини дека лилјак добро во некои игри, и сад и во други.”
Морган додаде: “Немаше многу меѓу страните, особено во еднодневната серија. Имаше 15-20 работи помеѓу победничката и губењето на серијата.
“Подобрувањата што ги покажавме оттогаш беа значителни во нашиот оддел за боречка. Кога ви се случува добро, мора да ги искористат предностите на тоа.
“Но, ние сме навистина силни во моментот. Домашната предност е огромна, низ целиот свет. Ние ја притиснавме Индија право на врвот и во двете серии [ограничени надминувања]”.
Во пресрет на поразот од 4-0 Тест серијата во Индија, Алистер Кук изјави дека има “прашања” за неговата улога како капитен на Англија, признавајќи дека Рут е “подготвен” да биде негов наследник.
Австралиецот Бејлис изјави дека не разговарал со Кук откако заминал од турнејата но рекол дека ќе го контактира во догледно време.
“Јас сум се упати дома во Австралија за малку време во следниот ден или така”, додаде Bayliss. “Ќе ги ставам нозете горе за малку и сигурен сум дека ќе зборувам со него во некоја фаза.
“Ќе го дадам неколку дена - сигурен сум дека ќе размениме текстуална порака или нешто.
“Како што му реков кога замина, а имаше многу шпекулации, тоа е тотално до него. Тој ќе знае дали е време да се повлече.
“Јас сум среќен во секој случај, без разлика дали тој останува или оди. Има многу време”.
За што беше тој напис?