Напиши нагласува за овој напис:

Внукот на Мајкл Џексон откри во четвртокот дека кога бил малтретиран како дете, Џексон “беше систем за поддршка за мене и мајка ми”. Таџ Џексон (39) тврдеше дека е жртва на сексуална злоупотреба на деца во серија пораки на Твитер објавени како одговор на телевизиското тврдење на Вејд Робсон дека Мајкл Џексон го малтретирал. “Нема да дозволам да го извалкаат наследството на мојот вујко”, напиша тој на Твитер. Робсон, танчер кој често го посетувал ранчот Недојдија на Џексон како дете, го нарекол Џексон “педофил и сексуален насилник на деца” во интервјуто во четвртокот на “Today Show” на Ен-Би-Си. Тој рече дека Џексон “вршел сексуални дејства врз мене и ме принудувал да извршувам сексуални дејства врз него” од возраст од 7 до 14 години. Очигледно Таџ Џексон, еден од тројцата синови на Тито Џексон, објави серија пораки на Твитер во одбрана на својот вујко, Мајкл Џексон. “Мразам што Вејд ме натера да го направам ова, на овој начин”, напиша Таџ Џексон на Твитер. “Но, бидејќи мојот вујко Мајкл повеќе не е тука да се брани. Јас ќе.” “Ги пишувам овие зборови знаејќи дека минутата кога ќе притиснам испрати, мојот живот никогаш нема да биде ист потоа”, напиша тој на Твитер, пред да тврди во друг твит дека бил сексуално злоставуван како дете од страна на роднина. Мајкл Џексон “беше систем за поддршка за мене и мајка ми”, напиша тој на Твитер. “Тој напиша писмо до неа дека многумина го виделе веќе, u едноставно не знаеле за што станува збор.” Тој објави фотографија од таа рачно напишана белешка од Мајкл Џексон до мајката на Таџ, Ди Ди Џексон:. “Ди Ди, Ве молиме прочитајте го овој напис за малтретирање на деца и прочитајте го на Таџ, Т.Џ. и Тарил. Тоа носи надвор како дури и вашите сопствени роднини може да биде molesters на деца, или дури и чичковци или тетки малтретирање внук или внуки. Ве молиме прочитајте. Љубов МЈ.” Тоа беше сопственото искуство од детството што го квалификуваше да ги доведе во прашање обвинувањата на Робсон, рече тој. “Така знам дека Вејд лаже. Затоа што јас сум преживеан”. Робсон, сега 30, негираше во сведочењето на судењето за малтретирање деца на Џексон во 2005 година дека бил малтретиран од пејачот. Џексон беше ослободен, делумно врз основа на сведочењето на Робсон, неговата сестра и неговата мајка. Том Мезеро, адвокатот кој успешно го бранеше Џексон во судскиот процес, изјави дека тој е еден од неговите најсилни сведоци. Робсон во четвртокот изјави дека неговото негирање е резултат на “целосната манипулација и перење на мозокот” на Џексон од него. “Не заборавајте дека живеев во Недојдија кога Вејд сведочеше за време на случајот на мојот вујко”, напиша Таџ Џексон на Твитер. “Седев таму и јадев вечера со него и неговото семејство”. Робсон, кој поднесе барање на доверителот против имот Џексон овој месец, инсистираше во интервјуто Ен-Би-Си тој не беше сега доаѓа напред, бидејќи на пари. “Идејата дека јас ќе се направи сето ова до и да се стави себеси, мојата сопруга, мојот син, целото мое семејство преку овој исклучително стресни и болно искуство сите за доброто на пари е сосема неразбирливо”, рече тој. Твитовите на Таџ Џексон го оспорија објаснувањето на Робсон. “Она што луѓето ќе $ ay и направи за пари и да се $tay релевантни е $ ickening. De$perate пати повик за de$perate mea$ures. Јас нема да седат назад и нека некој рамен надвор лаже за мојот вујко. ПЕРИОД.” “Секогаш му велев на чичко ми Мајкл дека ќе земам куршум за него”, напиша тој на Твитер. “Јас го мислам денес исто колку што мислев тоа тогаш.” Братот на Таџ Џексон, Ти Џеј Џексон беше назначен за ко-старател на трите деца на Мајкл Џексон минатата година.