Ми беше дадена можност да го видам овој филм од 1926 година во величествено реставриран театар кој некогаш беше дел од обемниот Paramount синџир на ваудевилски куќи. Овој Парамаунт има орган на Моќниот Вурлицер, исто така, величествено реставриран -- што се користеше за да ги придружува немите филмови на денот.

Имавме среќа да го имаме Денис Џејмс, клучна фигура во меѓународното оживување на неми филмови во Моќниот Вурлицер, свирејќи соодветна музика и тематски композиции кои одговараат на дејството на филмот. Печатењето беше скоро совршена дигитална копија на негативниот нитрат што брзо се распаѓа и целото искуство беше шанса еднаш во животот да се види тивок филм како што требаше да се види.

Ова беше првиот американски филм на Грета Гарбо. Таа имаше само 20 години но веќе имаше 6 шведски филмови во нејзиниот репертоар.

Малку е иронично што ова е нем филм за оперска ѕвезда; иако Моќниот Вурлицер неизмерно додаде на мизе-ен-сцената, требаше многу да се остави на имагинацијата.

Модерната публика, во најголем дел, не ги разбира немите филмови Глумата тогаш беше поинаква, со експанзивни гестови и широки изрази на лицето. Затоа публика се смее во несоодветни времиња глумата се гледа како hammy' и over-done но тоа беше едноставно стилот на периодот.

Гарбо, со сета своја суптилност, направи многу за да ја воведе новата ера на глумата: таа можеше да каже повеќе со полузатворено око и тома можеше да се прочита во надолен поглед или едноставен рамен. Таа го прикажува труизмот дека сликата вреди илјада зборови”.

И покрај тоа што ова е прв американски филм Гарбо тоа е прилично очигледно студиото знаеше она што тие го имаа на своите раце: Ова беше МГМ филмски одлуки во своите најдобри. Комплетите и костимите беа прекрасни. Специјалните ефекти кои според денешните стандарди се прилично изнемоштени сè уште беа наелектризирачки и неверојатни.

Сценариото на Висенте Бласко Ибањез (од романот на Ентре Наранјос) се чини дека е наменски направено за Гарбо; ги прикажува нејзините силни страни, ги зголемува нејзините средства и нема досаден јазичен проблем со кој треба да се справи: шведска актерка може да игра шпанска искушувачка без суспензија на неверување од наша страна.

Нејзината ко-ѕвезда беше одговорот на МГМ на Рудолф Валентино: Рикардо Кортез. Тој прави восхитувачка работа и направи нешто што неколку романтични ѕвезди на денот некогаш би го направиле во филм: дозволи си да изгледа unnactractive, се појави глупаво и да остарат ungracefully.

Постојат некои прилично добри карактерни делови кои се повеќе од адекватно постапено особено кога ќе се земе предвид моќницата што беше Гарбо. Забележителни меѓу нив се Лусиен Литлфилд како Купидо “и Марта Матокс како Доња Бернарда Брул”.

Ова е кога извонредниот кинематографер, Вилијам Х. Даниелс, се сретна со Гарбо тие продолжија да прават 20 филмови заедно. (Тој беше кинематографер на 157 филмови и неговата кариера траеше пет децении!) Тој беше во можност да ја долови нејзината етерична убавина и токму неговата фотографија беше првенствено одговорна за моникерот со кој таа стана позната: The Divine Garbo. Без неговите прекрасни способности таа немаше да биде успехот што таа беше.

Гледањето на овој филм е сите-премногу ретка можност: ако некогаш имате шанса, не ја пропуштајте.
Дали би рекле дека овој преглед е позитивен или негативен?
Изберете од следново.
(А). негативен
(Б). позитивен