Информации: - Осамениот сребрен дожд (1985) е 21-от и последен роман во серијата Тревис Мекги од Џон Д Мекдоналд. Делото било објавено една година пред смртта на авторот, и не било намерно крај на серијата. Тоа е исто така забележително за воведувањето на ќерка McGee Жан, кој тој несакајќи (но не и несакајќи) sired со сега-починатиот љубов интерес Мачорот Килијан од деветтата книга во серијата: “Бледо сиво за вина”. На крајот на книгата McGee има преземено сите негови пари во рака, освен за неколку стотици долари и го стави во фонд за доверба за неговата новоисполнети ќерка тинејџерка, и треба да се врати на работа како “консултант спасување.” Смртта на авторот спречила било каков понатамошен развој на овој нов лик и заговор линија. - Сју Тејлор Графтон (родена на 24 април 1940) е современа американска авторка на детективски романи. Таа е најпозната како автор на 'азбуката серија' (“" А” Е за Алиби”, итн.) во која гостува приватниот детектив Кинси Милхоун во измислениот град Санта Тереза, Калифорнија. Ќерката на детективскиот романсиер В Графтон, таа рече дека најсилното влијание врз нејзините криминални романи е авторот Рос Макдоналд. Пред успехот со оваа серија, таа пишуваше сценарија за телевизиски филмови. - Тревис Мекги е измислен лик, создаден од плодниот американски писател на мистерии Џон Д. Мекдоналд. За разлика од повеќето детективи во мистерија/детективска фикција, Мекги не е ниту полициски службеник, ниту приватен детектив; наместо тоа, тој е само-опишан “консултант за спасување” кој го обновува имотот на другите за надомест од 50%. Мекги се појави во 21 роман, од “The Deep Blue Good-by” во 1964 година до “Осамениот сребрен дожд” во 1984 година. Во 1980 година, романот на Мекги “Зелениот Мевосек” ја освои Националната награда за книга. Сите 21 книга имаат тема на боја во насловот, еден од најраните примери на детективски/мистериозни фантастични серии да имаат 'насловна тема' (на пример, серијата “азбука” на Сју Графтон]; серијата “број” на Џенет Еванович на книги на Стефани Слива итн.) - Џон Данн Макдоналд (24 јули 1916 28 декември 1986) бил американски писател на романи и раскази, познат по своите трилери. - Зелениот Мевосек (1979) е мистериозен роман на Џон Д Мекдоналд, осумнаесетти од 21 во серијата Тревис Мекги. Добитник е на Националната награда за книга во 1980 година во категоријата Мистерии за една година. Заплетот е центриран на одмазда против таинствен, терористички култ кој е одговорен за убиството на љубовникот на Мекги, Гретел. Насловот е игра на зборови на името на мрачниот жетвар. Пријателот на Мекги, Мејер, економист, се истакнува во романот. - The Deep Blue Good-by е првиот од 21 роман во серијата Тревис Мекги од американскиот автор Џон Д. Мекдоналд. Нарачана во 1964 година од уредникот на Фосет Публикации, Нокс Бургер, книгата воспоставува за серијата истражен протагонист во станбена база на Флорида. Сите наслови во серијата 21-волумен вклучуваат боја, мнемоничен уред кој беше предложен од неговиот издавач, така што кога напорните патници на аеродромите гледаа да купат книга, веднаш можеа да ги видат оние наслови на Макдоналд што сè уште не ги прочитаа. (Мекдоналд исто така вклучил боја во уште два неповрзани романи: “Блесок на зелено” и “Девојката, златниот часовник и сè”.) Која е врската помеѓу “зелениот рипер” и “публикациите на Фосет”?