П:Информации: - Мигел Ицигсон (починал 1978) бил аргентински астроном и набљудувач на комети, заслужен од Центарот за мали планети со откривањето на 15 астероиди помеѓу 1948 и 1954 година. Надворешниот астероид со главен појас 1596 Ицигсон, кој самиот го открил, бил именуван во негова меморија на 1 август 1980 година. - Астрономската опсерваторија Ла Плата е опсерваторија која се наоѓа во градот Ла Плата, главен град на покраината Буенос Аирес, Аргентина. Неговиот IAU код е 839. - Центарот за мали планети (МПЦ) е официјалната светска организација задолжена за собирање на набљудувачки податоци за помали планети (како што се астероидите) и кометите, пресметување на нивните орбити и објавување на овие информации преку “Циркуларите на Мала планета”. Под покровителство на Меѓународната астрономска унија, таа работи во Смитсонианската астрофизичка опсерваторија, која е дел од Центарот за астрофизика заедно со опсерваторијата на колеџот Харвард. - 1581 Абандерада (1950 LA1) е главен појасен астероид откриен на 15 јуни 1950 година, од Мигел Ицигсон во Астрономската опсерваторија Ла Плата во Ла Плата, Аргентина. Овој објект е именуван во чест на аргентинската прва дама Ева Перон, а неговото име може да се преведе од шпански како “жена со транспарент” - апелација што често се користи во однос на неа како крстоносец за социјални и политички промени. Астероидите 1569 Евита, 1582 Мартир, 1588 Дескамисада и 1589 Фанатика исто така биле откриени од Ицигсон близу до времето кога првпат го детектирал Абандерада, а исто така биле дадени имиња во знак на почит кон Перон. Мерењата од страна на IRAS покажуваат дека астероидот има ниско албедо од 0,05. - 1569 Евита (1948 ПА) е главен - појасен астероид откриен на 3 август 1948 година, од Мигел Ицигсон. Овој објект е именуван за поранешната аргентинска прва дама Ева Перон, која беше попозната по приврзаната шпанска деминутивна форма на нејзиното име, Евита. Астероидите 1581 Абандерада, 1582 Мартир, 1588 Дескамисада и 1589 Фанатика исто така биле откриени од Ицигсон, а исто така им биле дадени имиња во знак на почит кон Перон. - 1588 Дескамисада, провизорна ознака, е астероид од надворешниот регион на астероидниот појас, приближно 18 километри во дијаметар. Откриена е на 27 јуни 1951 година, од астрономот Мигел Ицигсон во астрономската опсерваторија Ла Плата во Ла Плата, Аргентина. - 1589 Fanatica, провизорна ознака, е каменест, вестијански астероид од внатрешните региони на астероидниот појас, приближно 11 километри во дијаметар. Откриена е на 13 септември 1950 година, од аргентинскиот астроном Мигел Ицигсон во астрономската опсерваторија Ла Плата во Ла Плата, Аргентина. - 1582 Мартир (1950 LY) е астероид со главен појас откриен на 15 јуни 1950 година, од Мигел Ицигсон во Ла Плата. во астрономската опсерваторија Ла Плата во Ла Плата, Аргентина. Објектот бил именуван за аргентинската прва дама Ева Перон, а неговото име се преведува од шпански на “маченик”, термин кој понекогаш ѝ бил даден заедно во однос на нејзината работа кон социјалната правда. Астероидите 1569 Евита, 1581 Абандерада, 1588 Дескамисада и 1589 Фанатика исто така биле откриени од Ицигсон, а исто така им биле дадени имиња во знак на почит кон Перон. Кој објектен ентитет има однос на 'местото на астрономското откритие' со предметот '1569 evita'? Избори: - Харвард колеџ опсерваторија - la plata астрономска опсерваторија
А: