A-Teens (стилизирани како A*Teens) биле шведска поп музичка група од Стокхолм, Шведска, формирана од Никлас Берг во 1998 година како АББА трибут бенд наречен ABBA Teens и подоцна преименуван во A-Teens. Членовите на бендот беа Мари Сернехолт, Амит Себастијан Пол, Дани Леневалд и Сара Лумхолдт. Деби албумот на бендот стана успех ширум светот и во 2001 година беше објавено дека групата има продадено 6 милиони албуми ширум светот. По шест години заедно, од бендот најавија дека ќе направат пауза во 2004 година по објавувањето на нивниот албум Greatest Hits.

Вториот албум на бендот, насловен “Teen Spirit”, имаше компилација од нумери кои не беа кавери на АББА и кога конечно беше објавен на 26 февруари 2001 година, дебитираше под број два во Шведските топ листи. Овој хит на поп сензација достигна првите десет во другите земји и влезе под број осумдесет и три на Светските топ листи, број тринаесет на Европската табела за албуми, број четиринаесет на WorldBeat албумите на CNN и достигна врв на број педесет во САД продавајќи над 60.000 копии во своите први две недели, обезбедувајќи Златен статус за продажба надминувајќи ги 500.000 копии само во САД. Пред издавањето на албумот, А-Тинејџерите станаа еден од првите бендови кои емитуваа една од нивните емисии на Веб-страниците на МСН. Издавањата во Велика Британија беа одложени поради неуспехот на А-Тинејџерс со нивниот претходен албум во таа земја. Кога “Upside Down” беше објавен таму во мај 2001 година, стана нивниот најголем хит во земјата. Синглот достигна врв на број десет во Обединетото Кралство станувајќи нивниот единствен топ десет хит во таа земја. Албумот бил одложен и издаден по вториот сингл, “Halfway Around The World” кон крајот на октомври 2001 година. Синглот едвај ги направи првите триесет и албумот не се вброи во првите 75. Пред да ја започнат концертната турнеја во САД, бендот отиде да го промовира својот албум во Азија, со запирања во Јапонија, Сингапур, Малезија каде што направија шоу за МТВ Азија и Тајланд, со голем успех, особено во поранешната каде Coca-Cola го потпиша бендот за да стане лице на брендот таму и да промовира: “Ние бевме првите меѓународни уметници што некогаш се појавија на сода конзерва таму. Тие испечатија 15 милиони од нив; отидовме дома со десет!” Се сеќава на Сара, Лименките беа дистрибуирани низ целата земја таа година. Исто така, во 2001 година, А-тинејџерите настапија како врвна платежна за време на Радио Дизни во живо! 2001 Светската турнеја во Чикаго и Филаделфија пазари. Групата го промовираше својот албум со четириесет и три-датум турнеја со Арон Картер околу САД Назад во Европа, бендот турнеја со No Angels во Германија. До крајот на 2001 година, Teen Spirit продолжи да продава над 1 милион копии ширум светот и беа поканети од Волт Дизни/Буена Виста да го снимат европскиот саундтрак за филмот “Дневниците на принцезата”. Како што филмот веќе беше објавен во Северна и Јужна Америка, филмот беше поставен да биде објавен во Европа во зима 2001 година. “Heartbreak Lullaby” песна напишана од Кети Денис (позната по пишувањето број еден хит на Кајли Миног, “Can't Get You Out of My Head”) и Касманаут, видеото е снимено во Германија кон крајот на октомври, среде нивната турнеја. Синглот беше издаден во декември 2001 година и стана уште еден топ десет хит за бендот во нивната родна земја поминувајќи четири месеци внатре во топ листите.

Постави прашање во врска со овој напис.