Информации: - Racewalking, или трка одење, е дисциплина на долги патеки во рамките на спортот на атлетика. Иако тоа е нога трка, тоа е различно од трчање во тоа што една нога мора да се појави да биде во контакт со земјата во секое време. Ова е оценето од страна на трката судии. Обично се одржува на било патишта или на трчање патеки, заеднички растојанија се разликуваат од 3000 метри (1.8 mi) до 100 километри (62.1 mi) . - 12-тото Светско првенство на ИААФ во атлетика се одржаа во Берлин, Германија од 1523 август 2009 година. Поголемиот дел од настаните се одржале во Олимпијаштадион, додека маратонските и тркачките настани започнале и завршиле на Бранденбуршката порта. - Виетнам, официјално Социјалистичка Република Виетнам (СРВ), е најисточната земја на полуостровот Индокина во Југоисточна Азија. Со проценети 90,5 милиони жители, таа е 14-та најнаселена земја во светот и осма најнаселена азиска земја. Виетнам се граничи со Кина на север, Лаос на северозапад, Камбоџа на југозапад, Тајланд преку Тајландскиот Залив на југозапад, а Филипините, Малезија и Индонезија преку Јужното Кинеско Море на исток и југоисток. Нејзин главен град е Ханој од повторното обединување на Северен и Јужен Виетнам во 1976 година. - Камбоџа се натпреварува на Светското првенство во атлетика 2009 од 15 -- 23 август во Берлин. - Камбоџа (или Кампуча), официјално позната како Кралство Камбоџа (Preh Réachéanachâk Kâmpchéa), е земја која се наоѓа во јужниот дел на полуостровот Индокина во Југоисточна Азија. Тоа е во областа, граничи со Тајланд на северозапад, Лаос на североисток, Виетнам на исток, и Тајландскиот Залив на југозапад. - Европската унија (ЕУ) е политичка и економска унија на земјите-членки кои се наоѓаат пред се во Европа. Таа има површина од, и проценета популација од над 510 милиони. ЕУ разви внатрешен единствен пазар преку стандардизиран систем на закони кои важат во сите земји-членки. Политиките на ЕУ имаат за цел да обезбедат слободно движење на луѓе, стоки, услуги и капитал во рамките на внатрешниот пазар, да донесат законодавство во правдата и внатрешните работи и да одржуваат заеднички политики за трговија, земјоделство, рибарство и регионален развој. Во рамките на Шенгенскиот простор, пасошките контроли се укинати. Монетарна унија е формирана во 1999 година, а стапи во полна сила во 2002 година, а е составена од 19 земји-членки на ЕУ кои ја користат валутата евро. - Берлин е главен град и најголем град на Германија како и една од нејзините конститутивни 16 држави. Со население од приближно 3,5 милиони луѓе, Берлин е втор најнаселен град правилно и седмо најнаселено урбано подрачје во Европската унија. Се наоѓа во североисточна Германија на бреговите на реките Шпре и Хавел, тој е центар на метрополитенскиот регион Берлин-Бранденбург, кој има околу 6 милиони жители од повеќе од 180 нации. Поради својата местоположба во Европската рамнина, Берлин е под влијание на умерена сезонска клима. Околу една третина од подрачјето на градот е составено од шуми, паркови, градини, реки и езера. Кој објектен ентитет има однос на 'крајното време' со предметот 'Камбоџа на светските првенства во атлетика' во 2009 година? Избори: - 100 - 15 - 1976 - 1999 - 2009 - 23 август 2009
А: