П: Џери зема 2 антациди кои тежат по 2 грама и се 5% цинк по тежина. Потоа зема уште три помали антациди кои тежат по 1 грам и имаат 15% цинк. Колку милиграми цинк јаде?
О: Прво пронајдете ја вкупната тежина на големите антациди: 2 грама/ антацид* 2 антациди = 4 грама. Потоа претворете ја таа тежина во милиграми: 4 грама * 1000 mg/грам = 4000 mg. Потоа помножете го тој број со 5% за да најдете колку цинк има во големите антациди: 4000 mg * 5% = 200 mg. Потоа пронајдете ја вкупната тежина на помалите антациди во милиграми: 3 антациди * 1 грам/антацид * 1000 mg/грам = 3000 mg. Потоа тој број помножете го со процентот на цинк за да ја пронајдете количината на цинк во малите антациди: 3000 mg * 15% = 450 mg. Потоа додадете цинк Џери добива од секој сет на апчиња да се најде вкупниот износ на цинк тој јаде: 450 mg + 200 mg = 650 mg. Одговорот е 650.
Прашање: Кутија чоколадни шипки се делеше подеднакво помеѓу Мајк, Рита и Анита. Ако кутијата содржи 12 барови, колку барови добија (комбинираа) Мајк и Рита?
Одговор: Кутија од 12 барови се делеше подеднакво помеѓу 3 лица така што секој човек доби 12/3 = 4 барови. Мајк и Рита заедно добија 4 + 4 = 8 барови. Одговорот е 8.
[Прашање] Г-ѓа Андерсон купи 2 кеси на 3-фунта торба на храна за мачки и уште 2 кеси на храна за кучиња кои секој тежат 2 повеќе фунти од секоја торба на храна за мачки. Во секоја фунта има 16 унци. Колку унци храна за домашни миленици купи г-ѓа Андерсон?
[Одговор] Двете кеси храна за мачки тежат 2 x 3 = 6 фунти. Секоја торба храна за кучиња тежи 3 + 2 = 5 фунти. Значи, две кеси храна за кучиња тежат 2 x 5 = 10 фунти. Така, г-ѓа Андерсон купи 6 + 10 = 16 фунти храна за домашни миленици. И 16 фунти е еднаква на 16 x 16 = 256 унци. Одговорот е 256.
П: Janessa има план да му даде на својот брат Декстер својата прва колекција на безбол картички. Таа во моментов има 4 карти покрај 13-те кои ѝ ги подарил нејзиниот татко. Таа нареди колекција од 36 картички од eBay. По инспекција на картички таа се најде 4 картички се во лоша форма и одлучува да ги фрли. Janessa заврши давање Декстер 29 картички. Колку картички задржала Janessa за себе?
А: Janessa започнува со 4 картички+13 картички = 17 картички. Таа додава 17 картички+36 картички = 53 картички од купувањето на eBay. Janessa одлучува да фрли 53 картички - 4 картички = 49 картички поради оштетување. По давањето на Декстер сегашноста знаеме дека Janessa чуваат 49 картички - 29 картички = 20 картички за себе. Одговорот е 20.
Прашање: Џејн, Кајла и Ентони имаат летни работни места во одморалиште. Нивната задача е да ги свиткаат крпите на гостите. Јане може да свитка 3 крпи за 5 минути. Кајла може да свитка 5 пешкири за 10 минути, а Ентони може да свитка 7 крпи за 20 минути. Ако сите заедно преклопуваат крпи, колку крпи можат да склопат за еден час?
Одговор: Постојат 1 x 60 минути = 60 минути за 1 час. Постојат 60/ 5 = 12 комплети од 5 минути за 1 час. Значи, Јане може да свитка 3 x 12 = 36 крпи за еден час. Постојат 60/ 10 = 6 комплети од 10 минути за 1 час. Значи, Кајла може да свитка 5 x 6 = 30 крпи за еден час. Постојат 60/ 20 = 3 сета од 20 минути за 1 час. Значи, Ентони може да свитка 7 x 3 = 21 крпи за еден час. Затоа, 3 од нив можат да преклопат вкупно 36 + 30 + 21 = 87 крпи за 1 час. Одговорот е 87.
П: Билетот за концерт чини 40 долари. Г-дин Бенсон купи 12 билети и доби 5% попуст за секој купен билет што надминува 10. Колку г-дин Бенсон плати во сите?
А: