Источен Каунти Сан Диего се состои од огромен регион кој вклучува разни заедници, населби и градови познати по своите прифатливи трошоци за живот, прекрасни пејзажи и рекреативни можности. Се наоѓа на источната страна на округот Сан Диего и е дом на спој на урбани, приградски и рурални заедници. Некои од истакнатите градови и заедници во Источен Каунти Сан Диего вклучуваат:

1. Ел Кахон: Еден од најголемите градови во Источен Каунти и округот Сан Диего, Ел Кахон се наоѓа во долина опкружена со планини. Тој е наречен “Големата кутија” поради неговата форма слична на кутија. Познат по својата разновидна заедница, прифатливи трошоци за живот и одлични рекреативни активности на отворено, Ел Кахон може да се пофали со паркови, пешачки патеки и терени за голф.

2. Ла Меса: Познат како “Скапоцен камен на ридовите”, Ла Меса е шармантен град кој се наоѓа на околу девет милји источно од центарот на Сан Диего. Тоа е енергична и семејство-пријателски заедница, нудејќи им на своите жители изобилство на рекреативни активности, шопинг, и опции за јадење.

3. Santee: Santee е урбан град кој се наоѓа на североисточната граница на Сан Диего и може да се пофали со уникатни карпести пејзажи. Нејзината природна убавина, бројните паркови и рекреативните области ја прават идеална дестинација за ентузијасти на отворено. Santee Lakes, мрежа од седум резервоари, е популарна дестинација за риболов, кампување и гледање птици.

4. Езерото: Познат по својата коњичка култура и силните врски во заедницата, Лејксајд е рурална, неинкорпорирана област во округот Исток. Тоа е дом на познатиот Barona Resort & Казино и располага со повеќе паркови, езера, и патеки за пешачење, пловење, и јавање.

5. Пролетна долина: Пролетната долина е неинкорпорирана област во Источен Каунти, лоцирана помеѓу Ла Меса и Ранчо Сан Диего. Таа е позната по својата разновидна заедница и широк спектар на опции за домување. Резервоарот за слатководни води и повеќе паркови во областа им овозможуваат на жителите рекреативни можности.

6. Jamul: Мала, рурална заедница лоцирана 20 милји источно од Сан Диего, Jamul се карактеризира со своите прекрасни пејзажи и рекреативни активности на отворено. Тој е дом на пешачки и коњски патеки, вклучувајќи ги и оние во округот Зачувај на округот Холенбек.

7. Alpine: Alpine се наоѓа 30 милји источно од Сан Диего и е познат по своите живописни предели и мал град шарм. Жителите можат да најдат разни рекреативни можности во Националната шума во Кливленд, Viejas Casino & Resort, и полето на Рајт, популарна локација за пешачење и пикник.

8. Лимон Гроув: Познат по својата “Најдобра клима на Земјата”, Лимон Гроув е мал град во рамките на округот Исток, кој се наоѓа во близина на Ла Меса. Тоа е разновидна заедница со прифатлива домување и различни јадење, шопинг, и рекреативни можности.

9. Рамона: Рамона е неинкорпорирана заедница лоцирана во срцето на винската земја Источен Каунти. Неговиот рурален шарм, сценски погледи и бројни винарии ја прават Рамона популарна дестинација за љубителите на виното и ентузијастите на отворено.

Овие градови и заедници во Источен Каунти Сан Диего нудат разновидна и уникатна мешавина на култури, пејзажи и удобности кои се грижат за разни начини на живот. Од руралните градови до урбаните центри, Источен Каунти е пожелна локација за семејства, поединци и бизниси кои бараат потивка, поприфатлива алтернатива за раздвижениот градски живот на Сан Диего.