Робинсон Дијаз живее во мала куќичка високо во планините Анди во Јужна Америка. Дијаз е “кабловски тркач”, а секое утро се соочува со тешката задача да ја однесе локалната учителка во нејзиното училиште. За да го направите ова, тој прво шета еден час до место што локалното население го нарекува Лос Пинос, веднаш на работ на 400-метарската длабока клисура на долината Негро. Еве, едниот крај на дебел метален кабел е фиксиран на дрвен столб. Кабелот се протега веднаш преку длабоката долина на другата страна, оддалечен еден километар.

Метална кука е прицврстена на кабелот, со кожни ремени што висат од него. Дијаз ги зацврстува ремените околу рамената и половината, прави брза безбедносна проверка и потоа, без двоумење, се фрла од работ на планината. Прицврстен на кабелот само од металната кука, тој брзо зема брзина и наскоро тој се трка низ воздухот. Преминувањето на долината со жица му трае 30 секунди, наместо двата часа би му биле потребни да оди надолу низ дождовната шума и да се искачи нагоре по стрмните калливи падини од другата страна.

Како што Дијаз го започнува своето патување, Дијана Риос, 23-годишна учителка во основно, чека од другата страна на клисурата за моментот кога ќе дојде тркајќи се низ маглата кон неа на 100 mph. Таа потоа ќе се врати со него, виси на него додека тој се враќа назад по кабелот. Дијана немаше идеја кога таа го презеде настава работа дека само добивање на работа во селото училиште ќе биде опасно. “Отпрвин сакав да плачам”, вели таа, стискајќи ја јадицата додека металниот кабел почнува насилно да штрака на пристапот на Дијаз. “Но, наскоро се навикнав на тоа”. Таа сепак претпочита да оди со Дијаз, иако, наместо да го прави застрашувачкиот и опасен премин сама.

За жителите на Лос Пинос, жичаниот кабел е спас. Повеќе од 50 години, таа ѝ служи на заедницата како форма на транспорт до и од остатокот од светот. Сè што доаѓа пристигнува преку кабел----тули и дрво за градење, вреќи ориз и пченка. Бремените мајки, кои мора да стигнат до најблиската клиника, ја преминуваат жицата за време на темнината на ноќта, враќајќи се со своите новородени бебиња. Тоа е опасно, но тие немаат избор.

Овој пат Робинсон Дијаз прави совршено слетување на страната на Дијана од клисурата. За него, опасностите од ова секојдневно патување се незначителни. “Она од што навистина се плашам се змии”, вели тој. “Ова не е ништо во споредба”. Потоа Дијана се ремени во нејзиниот темперамент и се закачува до жицата зад Дијаз, држејќи се за него цврсто. Тој се врти, ја трепка насмевка, ја ослободува сопирачката и клоци далеку. За неколку секунди, наставникот и кабелскиот тркач исчезнаа назад во маглата.

Сега, обезбедете нумерирана листа на одговори на овие прашања:

1. Каков вид на превоз зема Дијана на работа?
2. Која е нејзината работа?
3. Колку години има?
4. Дали била свесна за транспортниот систем кога ја прифатила работата?
5. Што лежи помеѓу неа и нејзината работа?
6. колку време трае патувањето?
7. Колку време ќе треба да одиме?
8. Која брзина оди?
9. Дали некој ја зема?
10. кој?
11. Која е неговата титула на работа?
12. Каде живее?
13. Каде?
14. Каде се качува на кабелот?
15. Како стигнува таму?
16. Колку време трае тоа
17. Што го прицврстува на кабелот?
18. Колку долго е кабелот?
19. Дали очекуваните мајки го користат кабелот?
20. Што вози назад со нив?