Сумирајте го овој напис:

Кога истрагата конечно се појави во своите полни два милиони зборови, во хаотичните последици од референдумот за ЕУ, нејзината анализа беше љубезна.
Но, тоа беше цврсто критично за процесот на донесување одлуки и однесувањето на владата на Велика Британија и во периодот до, однесување на, и последиците од еден од најконтроверзните конфликти во британската надворешна политика - она што многумина сега го сметаат за еден од најголемите грешки во надворешната политика на Велика Британија.
Во непосредна последица од самата истрага, Сер Џон, поранешен постојан секретар на Вајтхол, кој работел со децении на највисоко ниво на власт, одби да земе понатамошно учество во дебатата, бидејќи неговите и заклучоците на неговите панели беа сварени.
Но, во текот на годишнината од извештајот, тој се согласи да зборува за прв пат за заклучоците на истрагата, нејзините критики и последици за сите нас.
Пред точно една година, тој изработи два милиони зборови во 12 тома, до детали за седумгодишна студија за бурните политички и дипломатски настани во периодот, однесувањето и последиците од војната во Ирак во 2003 година.
Но, она што беше имплицитно во долгите страници на тој документ сега е кристално јасно во неговиот личен, концизен и нелакиран поглед на часовите докази, илјадниците документи и сметките на сведоците на една од најзначајните јавни истраги во земјата.
Тој го брани нејзиното времетраење, неговото однесување и силно верува дека работата би можела да запре уште едно брзање за војна во иднина.
Сер Џон ми рече верува дека “растечките генерации” на војската ги разбрале и апсорбирале лекциите од истрагата толку многу што ќе бараат и инсистираат на тоа дека од идните влади ќе се бара да бидат поригорозни, потемелни во нивните испитувања на случајот за војна.
Тој објасни својата исцрпна критика на односот меѓу Тони Блер и Џорџ Буш, неговиот шок на гледање на нивните приватни преписки за прв пат. Тој зборуваше и за сопственото олеснување од тоа како семејствата на убиените во конфликтот го добиле неговиот извештај кога конечно бил објавен.
Но, тој јасно зборува за можеби најфундаменталното политичко прашање од сите, улогата на поранешниот премиер. На прашањето дали Тони Блер бил толку исправен со земјата и истрагата како што требаше да биде, Сер Johnон ми рече: “секој премиер што води земја во војна мора да биде исправен со нацијата и да ја носи, колку што е можно, со него или неа. Не верувам дека тоа беше случај во инстанцата во Ирак”.
Тој продолжи да се каже дека верува дека Тони Блер дал “емоционална вистина” на истрагата, и бил “страдање” за време на своите сесии - Тони Блер беше секогаш, рече тој, "застапник” за кого, “убедување е сè”.
Портпарол на поранешниот премиер не упати на неговите коментари кога е објавен распитот, кога рече дека извештајот покажал дека нема лаги, и никакви измами, туку дека тој ја презел одговорноста за критиките за тоа како биле донесени одлуки.
Вие нема да бидете изненадени, откако презеде толку огромна задача, што Сер Џон зборува за голем спектар на прашања кои се однесуваат на војната во Ирак.
Конфликтот можеби започна пред 14 години сега, истрагата трае подолго од самата војна. Но, за нашата политика, нашата дипломатија, и нашата војска, оваа нова повеќе лична сметка и денес ќе одекне.

Резиме: