Сумирајте го овој напис:

Неколку илјади риби починаа од излевањето на загадувањето кај реката Фоган во понеделникот, велат официјалните лица.
Одделот за земјоделство, животна средина и рурални работи (ДАЕРА) соопшти дека убивањето на рибата се протега во текот на неколку километри.
Портпаролот на одделот изјави дека причината е “осомничена дека е силажен ефлуент”.
Риболовците пријавиле мртви риби на две одделни локации на реката. Едниот во близина на Claudy село, другиот многу подалеку низводно кај Campsie, блиску до местото каде што Faughan тече во реката Фојл.
Агенцијата Loughs соопшти дека истражува дали имало два одделни настани за загадување, или и двата биле дел од истиот.
Норман Хендерсон, од Агенцијата за животна средина на Северна Ирска (NIEA), рече дека ќе бидат потребни многу месеци за реката да се опорави.
“Сум видел полошо риба убива но ова ќе биде кон врвот крајот”, рече тој.
“Тоа е значајно убиство, нема сомнеж во тоа. Најновите бројки што ги добиваме од Агенцијата Loughs е неколку илјади мртви риби “, рече г-дин Хендерсон.
“Ние веруваме дека е земјоделски и го стеснивме до одреден дел од реката и следиме дефинитивна линија на истрага.
“Очигледно би морало да биде прилично силен ефлуент, нешто како силажа”.
Но, немаше ризик за јавното здравје, рече г-дин Хендерсон, кој е висок научен офицер со NIEA.
“Реката е безбедна во смисла дека влијаела на рибите но не постои ризик за водата за пиење”, рече тој.
“Реката ќе се опорави, нејзините тешко да се стави точна временска скала на тоа, но ти си сигурно зборува многу месеци или можеби подолго пред реката се врати во нормала.
“Секако дека целокупната залихи во реката се уште ќе имаат преземено хит.”
Реката Фоган е важен воден пат за одгледување лосос.
Исто така содржи морска пастрмка, пастрмка, лампреј, јагула и многу други видови риби.
Пратеникот од Источен Лондондери, Грегори Кембел, му пишал на министерот за животна средина Мишел Мекилвен барајќи одговори.
“Ова е голема трагедија на загадувањето на Фоган која е добро позната река лосос и пастрмка на Северозапад за риболовците”, рече тој.
“Пошироките импликации врз оваа голема риба убиваат за идните генерации рибен фонд не можат да се потценат и императив е изворот на загадувањето да се најде што е можно поскоро за да се минимизираат понатамошните загуби”.
Sinn Fã©in MLA Caoimhe Archibald праша дали се прави доволно за да се спречат ваквите инциденти.
“Овој инцидент треба целосно да се истражи, одговорните мора да бидат повикани на одговорност и изведени пред судовите”, рече таа.
“Казните изречени за инциденти како што е овој треба да бидат толку тешки колку што дозволува законот.
“На моменти казните не се доволно одвраќање и не се совпаѓаат со штетата што се прави на животната средина”.
SDLP MLA за Источен Лондондери Гери Мулан ја опиша сцената како “нешто надвор од хорор филм”.
“Веста дека во износ поголем од 1.000 риби во близина на Клауди се убиени е длабоко вознемирувачка, со извештаи на очевидци дека ова беше како нешто надвор од хорор филм”, рече г-дин Мулан.
“Предизвикувањето загадување на водата е кривично дело и кој и да стои зад ова мора да биде изнесен пред судовите”, рече тој.
“Не е јасно колку време ќе потрае пред да се опорави истегнувањето на водата. Ќе барам целосен извештај од министерот за животна средина за оваа шокантна ситуација”.