Наслов: Заборавените кралски војници: Приказна за двајца принцови за време на Првата светска војна

Во извонредната колекција писма кои неодамна излегоа на виделина, а кои сега се продаваат на аукција во Гернзи за 45.000 фунти, ја дознаваме фасцинантната приказна за двајца кралски браќа за време на Првата светска војна — Едвард VIII и неговиот помлад брат, кој на крајот би станал крал Џорџ VI. Овие писма фрлаат нова светлина врз предиграта со која се соочуваат младите принцови за време на големиот конфликт од почетокот на 20 век.

И покрај тоа што бил директен наследник на престолот, Едвард VIII, подоцна познат како војводата од Виндзор, бил забранет од активна воена служба за време на војната, многу до негов очај. Неговиот помлад брат, идниот крал Џорџ VI, исто така, не беше во можност да учествува во конфликтот поради здравствени проблеми. И двајцата принцови, чувствувајќи се запоставени и изоставени од големата борба на своето време, зедоа пенкало на хартија и му пишаа на својот воен ментор за да ги изразат своите фрустрации и влијанието на војната врз нивните лични и јавни животи.

Додека многумина може да претпостават дека нивниот кралски статус ги заштитил од ужасите со кои се соочуваат обичните војници за време на војната, овие писма ги откриваат емоционалните превирања што овие млади мажи ги доживеале кога се нашле неспособни да ѝ служат на својата земја во такви ужасни времиња. Едвард VIII смело ја признал својата завист за војниците кои се борат во рововите и го жалел фактот дека тој бил оставен “тотално лишен од каква било работа” за време на војната. Имаше длабоко чувство на фрустрација и вина што го прогонуваше принцот додека се бореше да се помири со неговиот недостаток на придонес во воениот напор.

За неговиот помлад брат, Џорџ VI, ограничувањата беа физички. Страдајќи од хронични гастрични проблеми, му било забрането да служи од страна на кралските лекари кои се плашеле за неговата благосостојба. Ова, исто така, предизвика свои уникатни проблеми, при што принцот се грижеше дека јавноста ќе го критикува дека не е на првата линија на фронтот и се бори заедно со своите сограѓани. Овој страв од јавна реакција остана постојан извор на стрес за принцот, кој се чувствуваше и импотентен и виновен за неговата неспособност да придонесе директно во воениот напор.

Но, придонесите на кралските браќа за време на Големата војна не можат да се занемарат. Иако им беше одбиена можноста да се борат на линиите на фронтот, тие одиграа клучни улоги во поддршката на трупите и поширокиот воен напор назад дома. Едвард VIII се зафатил со разни административни места и јавни ангажмани, додека Џорџ VI работел на надминување на неговото пелтечење и станал важна фигура во зајакнувањето на моралот и дома и во странство. Нивната посветеност кон својата земја и кон благосостојбата на нејзините граѓани беше опиплива, и покрај личните предизвици со кои се соочуваа.

Важно е да се признае дека животите на кралското семејство, особено за време на војна, не се толку привилегирани и заштитени како што може да се претпостави. Тие премногу се соочиле со притисок и анксиозност како резултат на нивната неспособност да учествуваат во конфликтот. Овие писма го откриваат товарот на одговорноста што тежел врз кралските браќа за време на Првата светска војна, период кој драматично го обликувал нивниот живот и текот на британската историја. Аукционирањето на овие писма обезбедува фасцинантен увид во превирањата, осаменоста и фрустрациите на идните кралеви кои се чувствувале изоставени среде војна која ја консумирала нивната нација.