Напишете некои нагласува за следниот напис:

Претседателот на нуклеарната регулаторна комисија доби поглед од прва рака во вторникот во нуклеарната централа “Индијан Поинт” на посетата организирана од двајца членови на Конгресот од Њујорк, кои сакаат фабриката да се затвори. Претседавачот Грегори Јацко ја обиколи фабриката со долгогодишните противници на Индискиот Поинт Реп. Нита Ловеј и Реп. Елиот Енгел, кои веќе подолго време покренуваат загриженост за безбедноста на фабриката по земјотресот и цунамито во Јапонија кои сериозно ја оштетија нуклеарката Фукушима Даиичи. “Како што постојано им нагласив на (сопственикот на растенијата) Ентерџи и НРЦ, продолжувам да имам сериозна загриженост за неколку специфични прашања поврзани со Индискиот Поинт”, рече Лоуи на прес-конференцијата по турнејата. Индискиот Поинт е на реката Хадсон, 35 милји северно од центарот на Менхетен. Меѓу главните грижи што ги покренаа Ловеј и Енгел е изводливоста за евакуација на толку населено место во случај на вонредна состојба. Во моментов НРЦ бара растенијата да имаат планови за евакуација на радиус од 10 милји околу нивните објекти. Но, посочувајќи дека НРЦ ги повика Американците во радиус од 50 милји од оштетените јапонски реактори да заминат, Лоуи рече дека “евакуирањето на 20 милиони луѓе во радиус од 50 милји од Индијан Поинт би било скоро неможност”. “Во крајна линија”, рече Енгел по турнејата, “Сè уште верувам дека Индискиот Поинт треба да биде затворен”. Јацко рече дека посетата е добра можност да се слушне од прва рака од претставниците за нивната загриженост. “Мислам дека е толку важно да продолжиме да имаме многу отворен и транспарентен дијалог”, рече тој. На прашањето дали близината на фабриката до толку густо населена област е доволна причина да се затвори фабриката, како што тврдат многу официјални претставници на Newујорк, вклучувајќи го и гувернерот Ендрју Куомо, Jacцко рече дека не може да коментира бидејќи Индискиот Поинт во моментов е подложен на формален напор за релиценцирање. Постојат два реактори во Индискиот Поинт. Едниот треба да биде релиценциран во 2013 година, а другиот во 2015 година. Јацко рече дека агенцијата внимателно ја следи работата на сите нуклеарни објекти “за да се осигура дека тие ги исполнуваат нашите многу строги барања за безбедност и безбедност”. Индискиот Поинт, рече тој, ги исполнува тие барања. Лоуи и Енгел воведоа предлог-закон со кој ќе се бара од НРЦ да ги користи истите стандарди што ги користи за лиценцирање на нови нуклеарни постројки при релиценцирање на постарите постројки “, вклучително и оценување на закани за терор, сеизмички ризик, густина на население и загриженост за евакуација”, рече Лоуи. Енгел, кој прв повика фабриката да биде затворена по терористичките напади од 11 септември, рече: “Ако оваа фабрика се градеше денес, во 2011 година, можам да ви кажам дека немаше да биде поставена тука во Бјукенан, Њујорк”. Лоуи рече дека новите податоци кои покажуваат дека Индискиот Поинт се наоѓа на две линии на дефект значи дека НРЦ исто така треба да оцени дали сеизмичкиот настан може да влијае на снабдувањето со електрична енергија или да предизвика истекување на потрошените базени со гориво. Јацко рече дека како дел од релиценцирањето, НРЦ ги разгледува сеизмичките квалификации на постројките за да се осигура дека сите системи ќе продолжат да работат безбедно. Работна група на “врвни експерти” во агенцијата ги разгледува сите предизвици и прашања што се појавија по земјотресот и цунамито во Јапонија, рече тој. “Очекувам дека ќе научиме некои добри лекции, и очекувам дека ќе има некои промени во нашите барања како резултат на тоа”, рече тој.