Наслов: Како да се подготви полнето свинско филе: Чекор-по-чекор водич

Вовед:

Полнето свинско филе е вкусен и срдечен оброк кој е совршен за посебна пригода или семејна вечера. Процесот може да изгледа застрашувачки, но со овој чекор-по-чекор водич, ќе ја совладате уметноста на подготовка на совршено полнети свинско филе во ниеден момент. Значи, ајде да започнеме со ова вкусно патување.

Чекор 1: Подгответе го свинското филе

Ставете го свинското филе на чиста, стабилна табла за сечење. Осигурајте се дека свинското месо е свежо и со висок квалитет за најдобри резултати. Подгответе го ножот со тоа што ќе го остратите за точен и мазен пресек.

Чекор 2: Пеперутка свинско филе

Со остар нож, направете вертикално намалување на должината на свинското филе, држејќи го ножот паралелно со таблата за сечење. Запрете го сечењето околу 1 инч од крајот на филе. Идејата тука не е да се пресече целосно преку месото туку да се остави доволно недопрено за да може да се отвори и да се постави рамно како книга.

Чекор 3: Израмнете го свинското свинско месо

Откако ќе го извадите свинското филе, отворете го и поставете го рамно на таблата за сечење. Користете месо чекан или тркалачки игла да фунта на месо нежно и рамномерно, со цел за уште дебелина во текот на. Овој чекор гарантира дека свинското филе ќе се готви рамномерно и овозможува повеќе простор за кутии.

Чекор 4: Разладете го месото

Откако ќе ја постигнете посакуваната дебелина, завиткајте го сплесканото свинско филе во пластична фолија и ставете го во фрижидер околу 30 минути. Ладењето на месото додека го подготвувате кутијата ќе помогне да ја задржите својата форма и текстура, обезбедувајќи вкусен исход.

Чекор 5: Подгответе ги вашите омилени кутии

Додека свинското филе се лади, подгответе го вашиот кутии. Можете да изберете какви било кутии што ви се допаѓа, како што е класичен микс од лебни трошки, билки и зачини, или комбинација од зеленчук, овошје и ореви. Само осигурајте се дека вашето полнење го надополнува вкусот на свинското месо.

Чекор 6: Ставете и превртете го свинското филе

Извадете го изладеното филе од фрижидерот и одвиткајте го. Ставете го подготвеното полнење врз срамнетото месо, ширејќи го рамномерно низ површината. Внимателно навивам филе, обвиткување на кутии, и да се осигура дека кутии останува во внатрешноста на месо.

Чекор 7: Врзете го полнетото свинско филе

Откако ќе се навива, користете канап на месара за безбедно да го врзете полнетото свинско филе. Врските треба да бидат распоредени околу еден инч, освен за да се задржи обликот на полнети филе непроменети и да се обезбеди дури и готвење.

Чекор 8: Гответе го полнето свинско филе

Следете ги упатствата за готвење во избраниот рецепт, прилагодувајќи го времето за готвење врз основа на дебелината на месото и видот на употребените кутии. Методите за готвење може да вклучуваат печење, печење или дури и sous vide за попрецизна контрола на температурата. Гответе го филето на внатрешна температура од 145° F (63° C) за безбедна потрошувачка, користејќи термометар за месо за да ја потврдите температурата.

Заклучок:

Сега дека сте успешно полнети, валани, и врзани вашиот свинско филе, вие сте подготвени да уживате во вкусен и задоволувачки оброк. Служат вашиот стручно подготвени полнети свинско филе со страни како пире од компири, аспарагус, или свежа зелена салата за целосна јадење искуство што ќе импресионира вашето семејство и пријатели.