Одлучете што сакате да постигнете пред да започнете во програмата. Ако ќе се работи шеесет часа неделно, додека, исто така, посетуваат училиште, тоа би можело да биде лоша идеја да се стремите кон тоа да се биде #1 во вашата класа. Не користете го вашето искуство со додипломски студии како барометар. Како undergrad сте биле најверојатно во можност да се посвети вашето целосно внимание на училиште. Не очекувајте да ги добиете истите оценки (барем веднаш) во вашата МБА програма додека работите со полно работно време. Обрнете внимание на конкуренцијата, но не дозволувајте да стигне до вас. Сите други во вашиот скратено работно време МБА програма, најверојатно, има слични цели: тие сакаат да се движат нагоре во нивните кариери, како и. Ова е само-избрана група на високи достигнувачи, па затоа треба да очекувате конкуренцијата да биде тешка. Обидете се да запомните дека сте таму за да научите вештини и да развиете мрежа, не мора да бидете најдобри во класата. Извршуваат МБА додека работат со полно работно време е амбициозен предизвик. Ќе треба да жонглирам работа, училиште, и семејни обврски. Треба да се разбере колку време ќе се посвети на секој пред да скокаат во. Користете планер. Без разлика дали се дигитални или хартија, планер е од суштинско значење за навигацијата низ МБА додека работат. Користете го планерот за да пишувате во тест денови, датуми на доспевање и за училишни и работни задачи и други важни датуми. Користете листа “да се направи” со специфични задачи. Тоа се чувствува добро да се изгребат работите надвор од вашиот “да се направи” листа, и тоа ќе ви помогне да се задржи на вистинскиот пат. Ако вашата листа вели нешто како “студија”, тешко е да се знае кога сте ја завршиле задачата. Наместо тоа, напишете нешто како, “проучете го второто поглавје од текстот за деловни вештини 101 и направете флеш картички”. Распоред големи студиски блокови. Како со скратено работно време МБА студент работат со полно работно време, ќе треба да се користи она време што треба да учат. Сепак, исто така, треба да закажете студиски блокови во вашиот планер секоја недела. Ако сте утро лице, планираат да се разбудам рано и студија; ако сте една ноќ був, распоред на вашата студија блокови за ноќно време. Дознајте што можете да отсечете. Можеби ќе треба да се намали назад на време во салата, социјални активности, или други работи во вашиот живот. Тоа е лесно да се изгорени надвор додека извршуваат МБА и работат со полно работно време. Треба да закажете слободни денови пред време. На тој начин, можете да ги очекувате вашите планирани слободни денови и да не се чувствувате виновни кога ќе ги земете. Студирањето напорно е важно за успех во вашиот МБА. Проучување паметни значи користење на најдобрите стратегии за да учат ефикасно и ефикасно. Наместо да се упатите во ресторан за ручек, спакувајте еден и студирајте во вашата канцеларија за време на вашиот час за ручек. Чувајте ги вашите студиски материјали со вас секогаш кога можете. Ако имате неочекуван застој, секогаш ќе бидете подготвени да ги погодите книгите. Многу училишта имаат тутори кои можат да ви помогнат со вашата работа. Ако имате проблеми со разбирањето на концептот, треба да допрете до тутор. Запомнете дека сте добивање на МБА за подобрување на вашиот продаваност. Ако почнете slacking исклучување на работа или недостасува дена, негативниот впечаток на вашиот шеф може да се надомести било добивки од кои имаат МБА. Ако почнете да се чувствувате преоптоварени, прво разговарајте со вашето училиште. Тие имаат ресурси за да ви помогнат да управувате со вашето време и вашиот стрес. Ако најлошото дојде до најлошото и се чувствувате како да ќе пропуштите работен рок, разговарајте со вашиот шеф. Подобро е претходно да му дадете до знаење на вашиот работодавец дека ќе доцните со некој проект отколку подоцна да морате да се објаснувате.

Резиме: