q... Контекст: Bad Lip Reading (скратено како BLR) е канал на YouTube, воден од анонимен поединец во бизнисот со музичка продукција, кој ги измамува клиповите од филмови, ТВ-емисии, песни, спорт и политички вести со прекумерно пренесување хумористична вокална работа што одговара на движењата на усните на целите. Ролинг Стоун го опиша каналот како “Збег хит” на претседателскиот циклус на САД во 2012 година. Заклучно со јануари 2018 година, каналот Bad Lip Reading YouTube имаше натрупано над 6,5 милиони претплатници и над 942 милиони прегледи низ своите видеа.

Прашање: како прават лоши видеа за читање усни?
а... За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Bad Lip Reading (скратено како BLR) е канал на YouTube, воден од анонимен поединец во бизнисот со музичка продукција, дека spoofs клипови од филмови, ТВ емисии, песни, спорт и политички вести приказни со overdubbing хумористична вокална работа која одговара на движењата на усните на целите.
Одговорот е overdubbing хумористична вокална работа која одговара на движењата на усните на целите


q... Десен пакет гранка блок (RBBB) е срцев блок во системот за електрична спроводливост.

Десен пакет гранка блок што значи тоа?
а... За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Десниот блок за гранки на пакетот (RBBB) е срцев блок во системот за електрична спроводливост.
Одговорот е срцев блок во системот за електрична спроводливост


q... Контекст: “Do n't Wanna Fall in Love” е хит песна од 1990 година за пејачката/текстописец/ музичарот Џејн Чајлд родена во Торонто. Објавен како втор сингл од нејзиниот самонасловен деби албум, синглот отиде на број два три недели на табелата за синглови на Билборд Хот 100 кон крајот на април и почетокот на мај 1990 година, чуван надвор од челното место од баладата на Синеад О'Конор ``'Ништо споредува 2 U”. Покрај тоа, “нов џек свинг” ремикс на песната беше продуциран од Теди Рајли и достигна број шест на R & B табелата, и број единаесет на танцовата табела. Шеп Петибоун, исто така, го ремиксираше синглот, но беше издаден само на DJ's. Кога беше објавен низ Европа, исто така, стана успешен иако поскромно. Во Велика Британија, синглот застана на # 22 откако Чајлд одби да се појави на популарната британска ТВ програма Top of the Pops додека синглот се искачуваше на топ листите, сметајќи дека програмата е “sellout”.

Прашање: кој пее јас не сакам да падне во љубов?
а... Релевантните информации за одговор на горенаведеното прашање се: “Do n't Wanna Fall in Love” е хит песна од 1990 година за пејачката/текстописец/музичарот Џејн Чајлд од 1990 година.
Одговорот е Џејн Чајлд


q... “One of These Nights” е песна напишана од Дон Хенли и Глен Фреј и снимена од американскиот рок бенд Иглс. Насловната нумера од нивниот албум One of These Nights, песната стана нивниот втор сингл на врвот на табелата Билборд Хот 100 по “Best of My Love” и исто така помогна да се поттикне албумот до број еден. Единствената верзија беше скратена од албумската верзија на песната, отстранувајќи го поголемиот дел од интрото на песната и поголемиот дел од нејзиното избледување-надвор, исто така. Хенли е главен вокал на стиховите, додека Ренди Мајснер пее висока хармонија (не олово) на рефренот. Песната се одликува со гитарско соло од Дон Фелдер кое е “составено од лижења базирани на блузи и одржливи свиоци на жици користејќи невообичаено месен тон на изобличување”.

Одговорете на ова прашање: кој пее вокали на една од овие ноќи?
а...