Студент А: Контекст: Цветен дизајн или цветни уметности е уметност на создавање цветни аранжмани во вазни, чинии, корпи или други контејнери, или правење букети и композиции од исечени цвеќиња, зеленило, билки, украсни треви и други растителни материјали. Често термините “цветен дизајн” и “флористика” се сметаат за синоними. Цвеќарниците се луѓе кои работат со цвеќиња и растенија, генерално на ниво на мало. Флористиката се разликува од флористиката, проучувањето на дистрибуцијата и односите на растителните видови над географските области. Флористиката исто така се разликува од хортикултурата, која пошироко се однесува на одгледување на цвеќиња и растенија па тие ќе останат свежи колку што е можно подолго, а би биле пожелни за купување, што вклучува и познавање на барањата и очекувањата на клиентите. Способноста да се создадат различни цветни дизајни како венци, букети, корсажи, бутониери /' копчиња”, постојани аранжмани и други покомплицирани аранжмани се исто така важни.

Прашање: различни видови на материјали што ги користи цвеќарницата за правење букети?
Студент Б: ОК... За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Цветниот дизајн или цветните уметности е уметност за создавање цветни аранжмани во вазни, чинии, корпи или други контејнери, или правење букети и композиции од исечени цвеќиња, зеленило, билки, украсни треви и други растителни материјали.
исечени цвеќиња, зеленило, билки, украсни треви и други растителни материјали.

Студент А: Контекст: “Дај ми слобода, или дај ми смрт!” е цитат кој му се припишува на Патрик Хенри од говорот што го направил на Втората Вирџинија конвенција на 23 март 1775 година, во црквата Свети Јован во Ричмонд, Вирџинија.

Прашање: кој рече да ми ја исфрли слободата или да ми даде смрт?
Студент Б: ОК... За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: “Дај ми слобода, или дај ми смрт!” е цитат кој му се припишува на Патрик Хенри од говорот што го направил на Втората Вирџинија конвенција на 23 март 1775 година, во црквата Свети Јован во Ричмонд, Вирџинија.
Патрик Хенри.

Студент А:Брендон Бојд Ури (роден на 12 април 1987 година) е американски пејач, текстописец и музичар, најпознат како главен вокал на Паника! во Дискотеката, од која тој е единствениот оригинален член кој останува.

Врз основа на овој пасус, кој е главниот пејач на паника во дискотеката?
Студент Б: ОК... Релевантната реченица во пасусот е: Брендон Бојд Ури (роден на 12 април 1987 година) е американски пејач, текстописец и музичар, најпознат како главен вокал на Паника! во Дискотеката, од која тој е единствениот оригинален член кој останува.
Брендон Бојд Ури.

Студент А: Законот за мандат на канцеларијата беше федерален закон на Соединетите Американски Држави (во сила од 1867 до 1887) кој имаше за цел да ја ограничи моќта на претседателот на САД да отстрани одредени носители на канцеларии без одобрение од Сенатот. Законот бил донесен на 3 март 1867 година, во текот на ветото на претседателот Ендрју Џонсон. Наводно е да му се одрече на претседателот моќта да отстрани кој било извршен службеник кој бил назначен од претседателот со совет и согласност од Сенатот, освен ако Сенатот не го одобри отстранувањето за време на следната целосна седница на Конгресот. Актот беше значително изменет на 5 април 1869 година. Конгресот го укина актот во целост во 1887 година.

Врз основа на овој пасус, кога беше донесен мандатот на канцелариски акт?
Студент Б: