На петиците на Фарел печат неговата поддршка за Хилари Клинтон како следниот американски претседател, еден рапер има изразено чувства напротив. На седнување со DJ Whoo Kid, T.I. ги разобличи своите размислувања за Клинтон како потенцијален 45-ти главен командант, забележувајќи дека тој не е тука за жена што е избрана.

“Да не бидам сексистички но, не можам да гласам за лидерот на слободниот свет да биде жена”, рече тој. “Само затоа што, секоја друга позиција што постои, мислам дека жената би можела да направи добро. Но, претседателот? Тоа е kinda како, јас само знам дека жените се направи осип одлуки емотивно - тие се направи многу трајни, зацементира одлуки - а потоа подоцна, тоа е вид на како тоа не се случи, или тие не значи за тоа да се случи. И јас сигурно ќе мразам само да тргна нуклеарна боја. [Други лидери] нема да можат да преговараат за вистинските видови надворешна политика; светот сè уште не е подготвен. Мислам дека може да биде во можност да чудовиштето Лох Нес избран пред да може да [добие жена].”

ПРОЧИТАЈТЕ: Оваа песна од Т.И. ги повикува поддржувачите на црните животи да преземат акција надвор од социјалните медиуми

Во однос на Доналд Трамп, Совет изрази верување во неговите способности како бизнисмен. Повикувајќи се на своите лични потфати, раперот истакна дека контроверзниот републикански кандидат би можел да биде

“од корист” ако тој е “искрено загрижен за економијата на Америка”. Тој заклучи на крајот сепак, дека не може да го поддржи Трамп поради неговите расистички забелешки.

“Тој е интересен и го чувствувам неговиот најдобар шоумен од сите нив. И јас се чувствувам дека ако тој е искрено загрижен за економијата на Америка и работната јавност, тој ќе биде најдобриот човек да ги флип парите што ги имаме [...] Но, знаете, неговите расистички забелешки и сите негови оф-боја изјави и сето тоа го прави невозможно да се биде целосно поддршка на него. Но, само знаејќи што направил за бизнис за себе, ако има намера да го направи тоа за Америка, тоа би било од корист. Но, не можам да готовирам глас за него”.

Т.И., исто така, разговараше за неговиот однос со Тревис Скот, споредувајќи го со работата со Иги Азалеа. Погледнете го целосното интервју на DJ Whoo Kid подолу: ||||| Кога DJ Whoo Kid на Sirius XM го праша раперот T.I. за неговите размислувања за претседателскиот рок на Хилари Клинтон во 2016 година, тој имаше некои... интересни мисли.

Ние сме само ќе го напушти овој цитат токму тука во целост (акцент наш):

Не да бидам сексист но, не можам да гласам за лидерот на слободниот свет да биде жена. Само затоа што, секоја друга позиција што постои, мислам дека жената би можела да направи добро. Но, претседателот? Тоа е kinda како, јас само знам дека жените се направи осип одлуки емотивно -- тие прават многу трајни, зацементира одлуки -- а потоа подоцна, тоа е вид на како тоа не се случи, или тие не значеше за тоа да се случи. И јас сигурно ќе мразам само да тргна нуклеарна боја. [Други лидери] нема да можат да преговараат за вистинските видови надворешна политика; светот сè уште не е подготвен. Мислам дека може да биде во можност да на Lochness чудовиштето избран пред да може да [добие жена].

Про совет: Никогаш не започнувајте реченица со “да не бидете сексистички, но...”

Ажурирање: T.I. одговори на реакцијата над неговите оригинални коментари на Твитер. ||||| Фокусираните индексирања се колекции на често ажурирани webcrawl податоци од тесни (наспроти широки или широки) веб-индексирања, често фокусирани на еден домен или поддомен. |||||

Напиши резиме.