Претставената премиса и хипотезата ја поврзуваат идејата дека недостатокот на внимание кон владиното следење на нашите потоци на податоци може да доведе до понатамошни инвазии на приватноста. Со цел сеопфатно да се анализира дали премисата ја повлекува хипотезата, од суштинско значење е да се испита секој елемент од аргументот и да се разложат можните импликации и сценарија.

Прво, ајде да ја дисецираме премисата:
“Мора да се посвети внимание за да не може владата дополнително да посегне по приватноста на нашите потоци на податоци”.

Оваа изјава имплицира дека недостатокот на будност или напорите за следење може да резултира со тоа владата да го прошири својот пристап до приватни податоци. Тоа би можело да опфати различни форми на податоци, како што се лични комуникации, историја на прелистување, финансиски трансакции, меѓу другите. Оваа премиса повикува на свесност за ризиците и потенцијалните последици врзани за инвазијата на приватноста од страна на владата. Тоа сугерира дека со нерешавањето на ова прашање, поединците се ставаат во ранлива позиција, каде нивната приватност би можела да биде компромитирана.

Сега, ајде да ја анализираме хипотезата:
“Ако не се обрне внимание, владата ќе продолжи да шпионира”.

Оваа изјава предлага дека ако луѓето не се обрне внимание на потенцијалот на владата overreaching во приватни податоци, владата ќе продолжи да surveil, следење, и пристап до личните информации на поединци без последици. Хипотезата тврди прилично детерминистички исход, имплицирајќи дека владиниот мониторинг ќе опстојува доколку прашањето не биде адресирано.

За да утврдиме дали премисата ја повлекува хипотезата, мора да ја разгледаме логичката врска помеѓу двете.

Примарната врска помеѓу премисата и хипотезата е идејата за внимание или свесност за проблемот: со премисата нагласувајќи ја неопходноста од внимание за да се спречи понатамошно владино посегнување, и хипотезата која сугерира дека ќе продолжи доколку прашањето остане неадресирано. Како резултат на тоа, природната последица би била дека обрнувањето внимание е од клучно значење за да се запре несаканата инвазија на приватноста.

Сепак, вреди да се напомене дека самата премиса не гарантира дека владата ќе престане да посегнува по приватноста. Тоа може само да создаде отпор или да предизвика дискусија во врска со ова прашање. Односот помеѓу премисата и хипотезата сугерира дека ако се подигне свеста и се изрази општествената загриженост, тоа може да ја зголеми веројатноста за попречување на владиниот мониторинг.

Како заклучок, премисата и хипотезата се поврзани, но не се целосно неразделни. Додека премисата повикува да се посвети внимание за да се осуети проширувањето на владиниот надзор, хипотезата сугерира дека владиното шпионирање ќе опстојува ако предметот остане игнориран. Така, може да се заклучи дека премисата ја повлекува хипотезата до степен, при што логичната поврзаност меѓу двајцата ја потенцира потребата од будност и свесност со цел да се соочат со прашањето за посегнување по приватноста од страна на власта и потенцијално да ги попречат понатамошните инвазии. Сепак, премисата сама по себе не дава никакви гаранции, а посеопфатниот пристап за ограничување на инвазивните тенденции на владата треба да вклучува не само внимание, туку и одлучни активности од страна на граѓаните и законодавните напори за создавање заштитни граници за личните податоци.