Наслов: “Плимата и осеката на правдата”

Жанр: Правна Драма, Трилер

Заговор:

Френк Томпсон, искусен и многу сакан јавен бранител, ја помина целата своја кариера борејќи се за подочниците во неговата заедница. Додека неговата стапка на успех во судницата е восхитувачка, тоа не е без нејзините последици. Френк се соочи со реакција од бројни моќни и влијателни личности во правниот систем, од кои многумина не сакаат ништо повеќе од тоа да го видат како губи во високо-публициран случај.

Во меѓувреме, Кели Метјуз, млад и амбициозен обвинител, е раководен од окружниот обвинител Арнолд Бекер за да се обезбеди следниот случај од висок профил на Френк да заврши со пораз. Случајот вклучува мистериозна смрт на локален советник кој беше пронајден мртов на клупа во парк без очигледни докази кои упатуваат на ниту еден осомничен. Кога доказите почнуваат да излегуваат на површина кои укажуваат дека вмешаноста на покојниот советник во нелегални активности може да биде мотивот зад неговото убиство, Френк стапува во одбрана на младиот човек обвинет за злосторството — Ник Колинс.

Ник, малолетен бездомник, бил виден како се расправа со советникот на бројни случаи, но и покрај неговата обесправена ситуација, тој е добро допадлив од заедницата и се чини дека има филантропски дух во неговото јадро. Кели, желна да направи име за себе во правниот свет, смета дека собрала доволно докази за да го осуди Ник за убиството и е подготвена да победи по секоја цена.

Судењето започнува со битка на wits како Кели и Френк се соочуваат со исклучување во серија на интензивна и емоционална аргументи како тие се обидуваат да се нишаат на жирито на нивните соодветни страни. Секој ден станува се повеќе драматични од последниот како нови докази и шокантни откровенија излезе на виделина, и тоа наскоро станува очигледно дека може да има повеќе за овој случај отколку што се среќава со окото.

Како што расте интересот на јавноста за судењето, влоговите се зголемуваат уште повисоко и за Френк и за Кели. И покрај нивните различни мислења, двајцата адвокати почнуваат да развиваат меѓусебно почитување на меѓусебните способности и издржливост. Сепак, нивната новооткриена врска наскоро е ставена на тест на климактичниот ден на судењето.

Во изненадувачки пресврт, Френк наоѓа докази што го оневозможуваат Ник, имплицирајќи ги сивите деловни партнери на покојниот советник во убиството наместо тоа. Како што вистината се одвива, Кели почнува да го доведува во прашање сопствениот интегритет и мотивации за победа на случајот.

Кој го дава завршниот аргумент? Френк, наспроти сите шанси и многу за вознемирување на окружниот обвинител, испорачува страстен и возбудлив завршен аргумент, опишувајќи ја важноста на правдата за сите, без оглед на нивната социјална положба или минатите грешки. Тој, исто така, ја истакнува опасноста од гонење и осудување на невини луѓе само за да се одржи совршен учинокот во судницата.

Неговите елоквентни и срдечни зборови удираат акорд со жирито, кои враќаат пресуда за невиновен за Ник. Како што Кели го признава нејзиниот пораз, таа ја сфаќа важноста на барањето вистинска правда наместо лична добивка во рамките на правниот систем.

На крајот, “Плимата и осеката на правдата” е грчевита правна драма која ќе ве држи на работ на вашето седиште до самиот крај. Со своите волшебни настапи, фасцинантни пресврти и моќна порака за важноста на пронаоѓањето на вистината и одржувањето на нечиј интегритет, тоа е филм кој ќе остави трајно влијание врз публиката насекаде.