Џем треба само да биде момент да се излади, многу лесно, така што парчињата овошје се задржуваат во течноста.

Правењето џем е прекрасна кулинарска авантура која може да ја долови суштината на зрелото, сезонско овошје за уживање во текот на целата година. Процесот на правење џем вклучува готвење зрело овошје со шеќер, често со додавање на сок од лимон како природен пектински агенс, додека смесата не достигне густа, гел-како конзистентност. За да се постигне саканата текстура, со нежни парчиња овошје суспендирани во убаво поставена, течна основа, клучно е да се дозволи џемот да се излади во правилната фаза.

Процесот на правење џем започнува со избирање на најквалитетно овошје. Важно е да се користи овошје кое е на својот врв на зрелост, бидејќи ќе има најинтензивен вкус и вистинска рамнотежа на природните шеќери и киселост. Плодот треба да се измие и да се подготви, со какви било стебла и семиња отстранети, колку што е потребно. Во овој момент, овошјето може да се исецка на помали парчиња, во зависност од саканата буцкавост на финалниот производ.

Плодот потоа се готви нежно со шеќер и сок од лимон, доколку е потребно, во голем, широк тенџере. Шеќерот не служи само за засладување на џемот туку делува и како конзерванс за да не се расипе. Сокот од лимон се додава за неговата природна киселост и пектин, кој помага да се постави џем. Како што овошјето готви и ги ослободува своите сокови, ќе стане меко, а смесата ќе почне да се згуснува.

Кога смесата ќе почне да меур, потребно е често да се промешува за да се спречи лепење на дното на садот и горење. Во оваа фаза, џемот сè уште ќе биде доста течен, но како што продолжува да се готви, шеќерот ќе се карамелизира и природниот пектин во овошјето ќе стане поконцентриран, помагајќи му на џемот дополнително да се згусне.

Времето кога да се отстрани џемот од топлината е клучно, бидејќи тоа во голема мера ќе влијае на текстурата на готовиот производ. Ако џемот се лади премногу рано, може да биде премногу воден и може да не се постави правилно; ако се лади премногу доцна, може да биде премногу тврд, без посакуваните нежни парчиња овошје. Важно е да останете внимателни кога правите џем и да го набљудувате неговиот напредок за да постигнете совршена конзистентност.

Еден метод за тестирање на точката на поставување на џемот е со користење на “тест за брчки”. Ставете мала чинија во замрзнувачот пред да започнете да правите џем. Кога мислите дека џемот може да се направи, земете една мала лажица и ставете ја на ладната чинија. Оставете го да се излади за момент, а потоа притиснете го прстот низ џемот. Ако се брчки и ја држи својата форма, таа е подготвена да се отстрани од топлината. Ако не, продолжете со готвењето на џемот и тестирајте повторно за неколку минути.

Откако ќе се постигне соодветна конзистентност, отстранете ја тавата од топлина, и оставете го џемот да се излади за момент. За време на овој краток период на ладење, парчињата овошје ќе имаат можност да се задржат во течноста, осигурувајќи дека ќе останат нежни и суспендирани низ целиот џем. Потоа, џемот може да се пренесе во чисти, стерилизирани тегли, запечатени и складирани за идно уживање.

Накратко, процесот на правење џем бара трпеливост, внимание на деталите и соодветно ладење. Со внимателно набљудување на конзистентноста на смесата и дозволувајќи му да се излади во вистинскиот момент, добиениот џем ќе има совршена рамнотежа на нежни овошни парчиња, суспендирани во убаво поставена, течна основа.