## прашање
Лук Клајнтенк (роден на 18 мај 1990 година) е американски актер. Најпознат е по играњето на Ноа Њуман на “Младите и немирните” и Џо Блејк во “Човекот во високиот замок”.

Одговорете на ова прашање: Џо од човекот во високиот замок актер?
## одговор
За да одговорите на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Тој е најпознат по играњето на Ноа Њуман на The Young and the Remless и Џо Блејк во Човекот во високиот замок.
Значи одговорот мора да биде Лука Клајнтенк

## прашање
Контекст: Ниту едно споменување на канцеларија на потпретседател не беше направено на Уставната конвенција од 1787 година до крај, кога 11-члена комисија за “Остаток бизнис” предложи метод за избор на претседател и потпретседател, и препорача потпретседателот да ја наследи извршната власт во случај на слободно работно место на таа позиција, но инаку би служел како претседател на Сенатот, фрлајќи глас само за да ја скрши вратоврската. Иако делегатите одобрија основање на канцеларијата, со двете нејзини извршни и сенаторски функции, не многумина го разбраа степенот на должностите на потпретседателот. Само неколку држави имаа аналогна позиција. Меѓу оние што го сторија, уставот на Newујорк предвидуваше: “Поручникот-гувернер, врз основа на својата канцеларија, ќе биде претседател на Сенатот и, по еднаква поделба, ќе има глас во нивните одлуки, но не и да гласа во која било друга прилика”.

Прашање: кога беше создадена канцеларијата на потпретседателот?
## одговор
Релевантната реченица во пасусот е: Не се споменува канцеларија на потпретседател на Уставната конвенција од 1787 година до крај, кога 11-члена комисија за “Останати бизнис” предложи метод за избор на претседател и потпретседател, и препорача потпретседателот да ја наследи извршната власт во случај на слободно работно место на таа позиција, но инаку би служел како претседател на Сенатот, фрлајќи глас само за да ја скрши вратоврската.
Значи одговорот мора да биде 1787

## прашање
Електронегативност, симбол, е хемиско својство кое ја опишува тенденцијата на атомот да привлекува електрони (или електронска густина) кон себе. Електронегативноста на атомот е под влијание и на неговиот атомски број и од растојанието на кое неговите валентни електрони живеат од наелектризираното јадро. Колку е поголем придружниот број на електронегативност, толку повеќе елемент или соединение привлекува електрони кон него.

Способноста на атомот да привлече електрони кон себе се нарекува?
## одговор
За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Електронегативноста, симбол, е хемиско својство кое ја опишува тенденцијата на атомот да привлекува електрони (или електронска густина) кон себе.
Значи одговорот мора да биде Електронегативност

## прашање
Дванаесеттиот амандман бара секој електор да даде еден глас за претседател, а друг глас за потпретседател. Во секоја држава и округот Колумбија, електорите се избираат на секои четири години во вторникот по првиот понеделник во ноември, а потоа се среќаваат за да дадат гласачки ливчиња во првиот понеделник по втората среда во декември. Кандидатите кои добиваат мнозинство од изборните гласови меѓу државите се избираат за претседател и потпретседател на САД кога гласањето на Изборниот колегиум е заверено од Конгресот во јануари.

Одговорете на ова прашање: за да биде избран за претседател на САД кандидат мора да победи?
## одговор