Прашање: Бројот на протони во рамките на јадрото на атомот се нарекува атомски број и е еднаков на бројот на електрони во неутралниот (нејонизиран) атом. Секој атомски број идентификува специфичен елемент, но не и изотопот; атом на даден елемент може да има широк опсег во неговиот број на неутрони. Бројот на нуклеони (и протони и неутрони) во јадрото е масовен број на атомот, и секој изотоп на даден елемент има различен масен број.

Врз основа на овој пасус, главната разлика помеѓу изотопите на истиот елемент?
Одговор: Релевантната реченица во пасусот е: Секој атомски број идентификува специфичен елемент, но не и изотопот; атом на даден елемент може да има широк опсег во својот број на неутрони. Одговорот е број на неутрони.

Прашање: Мајорот Том е измислен астронаут референциран во песните на Дејвид Боуви “Space Oddity”, “Ashes to Ashes”, “Hallo Spaceboy”, “New Killer Star” и музичкото видео “Blackstar”. Сопствената интерпретација на Боуви за ликот еволуираше во текот на неговата кариера. “Вселенска необичност” (1969) прикажува астронаут кој случајно ги лизга врските на светот за патување надвор од ѕвездите. Во песната “Ashes to Ashes” (1980), Боуви го реинтерпретира мајорот Том како дијагонален автобиографски симбол за себе. Мајор Том е опишан како “наркоман, нанижани во небесата високо, удирање на сите времиња ниско”. Оваа лирика беше толкувана како игра на насловот на албумот на Боуви Low (1977), кој го наброја неговото повлекување по неговата злоупотреба на дрога во САД. Дополнително, задавениот и саморекриминирачки тон употребен во стиховите “Време и повторно си велам ќе останам чист вечерва.” засилува една автобиографска и ретроспективна интерпретација. Кратко време подоцна, постои уште еден пресврт на оригиналното повлекување на мајор Том, свртувајќи се “нанадвор” или кон вселената.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кој пее ова е контрола на земјата на главниот том?
Одговор: За да одговорите на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Мајорот Том е измислен астронаут референциран во песните на Дејвид Боуви “Space Oddity”, “Ashes to Ashes”, “Hallo Spaceboy”, “New Killer Star” и музичкото видео “Blackstar”. Одговорот е Дејвид Боуви.

Прашање: CNO циклусот (за јаглерод -- азот -- кислород) е еден од двата познати множества на реакции на фузија со кои ѕвездите го претвораат водородот во хелиум, а другата е протонската - протонска верижна реакција. За разлика од вториот, CNO циклусот е каталитички циклус. Доминантна е кај ѕвездите кои се повеќе од 1,3 пати помасивни од Сонцето.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: cno циклусот доминира во кои видови ѕвезди?
Одговор: Релевантните информации се: Доминантна е кај ѕвездите кои се повеќе од 1,3 пати помасивни од Сонцето. Одговорот е ѕвезди кои се повеќе од 1,3 пати помасивни од Сонцето.

Прашање: Контекст: Филмот е снимен во и околу градот Лас Вегас, Ново Мексико. Многу од зградите и структурите што се појавија во филмот, вклучувајќи историски хотел на компанијата Фред Харви во непосредна близина на депото за воз, дворот на возот и зграда во близина на центарот на градот, која беше пресликана со името “Калумет, Колорадо”, сè уште се таму и денес. Една стара самопослуга Safeway беше претворена во звучна фаза и користена за неколку сцени во филмот.

Прашање: каде беше снимен оригиналниот филм за црвена зора?
Одговор: