[Прашање] Фабриката за смолист мечка произведува 300 смолист мечки во минута. Секој пакет смолист мечки има 50 смолист мечки внатре. Колку време би требало фабриката да изработи доволно смолист мечиња за да наполни 240 пакетчиња, за неколку минути?
[Одговор] Фабриката создава 300 смолист мечки во минута, што значи дека произведува 300/50 = 6 пакети смолист мечки во минута. Ќе бидат потребни 240/6 = 40 минути за производство на доволно смолист мечки за да се наполнат 240 пакети. Одговорот е 40.
П: Боби треба да купи нов пар фенси чевли. Тој одлучува да оди на обур и да ги добие рачно изработени. Чоблерот наплаќа 250 долари за да се направи мувла. Тој потоа наплаќа 75 долари на час за 8 часа за да ги направи чевлите. Cobbler се согласува да наплаќа само 80% од трошоците за работа за да ги направи чевлите, бидејќи тоа е неговиот прв пар чевли. Колку плати Боби?
О: Цената на трудот е 75* 8 = 600 долари. Значи Боби плаќа 600* .8 = $480. Па тоа значи дека Боби плаќа 480 + 250 = $730. Одговорот е 730.
Прашање: Кејси сака да ги красат ноктите на нозете и ноктите. Прво, таа сака да направи основен слој на секој шајка, потоа слој на боја и, конечно, слој на сјајот на секој шајка. Потребни се 20 минути за да го нанесете секој слој и 20 минути за секој слој да се исуши пред да го нанесете следниот. Под претпоставка дека ноктите на Кејси ќе се направат кога сите палта ќе бидат нанесени и исушени, колку минути ќе и бидат потребни за да заврши со украсување на ноктите и ноктите на нозете?
Одговор: Кејси сака да ги наслика нејзините 10 нокти на ноктите+10 нокти = 20 нокти вкупно. Прво таа сака да направи основен слој кој трае 20 минути да се применуваат + 20 минути да се исуши = 40 минути вкупно за првиот слој. Тоа ќе биде потребно иста количина на време да се направи слој на боја и нека се исуши и да се направи слој на сјајот и нека се исуши, 40 минути x 3 различни палта = 120 минути вкупно да се наслика нејзините нокти на нозете и ноктите. Одговорот е 120.
[Прашање] Џим собира модел автомобили, и тој има 301 модели вкупно. Џим има 4 пати повеќе Бјуикс како Фордс, а 3 повеќе од два пати повеќе од бројот на Фордс од Чевис. Колку Бјуикс има Џим?
[Одговор] Нека x претставуваат бројот на Chevys. Фордови: 3 + 2x. Купува: 4 (3 + 2x) = 12 + 8x. Вкупно:x + 3 + 2x + 12 + 8x = 301. 11x + 15 = 301. 11x = 286. x = 26. Купува: 12 + 8 (26) = 220. Одговорот е 220.
П: Данаи ја украсува нејзината куќа за Ноќта на вештерките. Таа става 12 пластични черепи низ целата куќа. Таа има 4 метли, по 1 за секоја страна од предните и задните врати во куќата. Таа става 12 пајажини околу различни области на куќата. Данај става двојно повеќе тикви низ куќата отколку што ставаше пајажини. Таа, исто така, става голем котел на трпезаријата маса. Ако на Данаи и остане буџетот да купи уште 20 украси и и остануваат 10 да стави, колку украси ќе стави во сите?
О: Данајски места 12 черепи + 4 метли + 12 пајажини + 1 казан = 29 украси. Таа, исто така, става до два пати повеќе тикви низ куќата како што таа се стави пајажина, 12 x 2 = 24 тикви. Danai, исто така, ќе додадете 20 + 10 украси на 29 + 24 украси веќе до = 83 вкупно украси Danai ќе се стави до. Одговорот е 83.
Прашање: Бети бере 16 јагоди. Метју бере 20 повеќе јагоди од Бети и двојно повеќе од Натали. Тие ги користеа своите јагоди за да направат џем. Една тегла џем користела 7 јагоди и секоја тегла ја продавале по 4 долари. Колку пари можеа да направат од јагодите што ги береа?
Одговор: