Наслов: “Бод на судбината”

Жанр: Криминален, Драма, Трилер

Резиме на заговор:
Бафало Бил (Вилијам Џонсон) некогаш бил талентиран и успешен кројач во раздвижениот град Њујорк. Неговите нарачани костуми беа многу барани, носени од најмоќните и богати членови на градот. Сè изгледа совршено во неговиот живот — просперитетен бизнис, љубовно семејство и чувство на остварување. Малку знаеше дека неговото минато е за да се израмни со него и да го промени својот живот засекогаш.

Еден судбоносен ден, мистериозна жена по име Викторија Грин оди во продавница Бафало Бил, барајќи еден-на-еден вид обичај костум за нејзиниот сопруг, озлогласениот криминал лорд Винсент Грин. Несвесен за гравитацијата на барањето на неговиот нов клиент, Бафало Бил ја прифаќа задачата, изработувајќи го најисклучителниот костум што некогаш го направил. Кога костумот конечно ќе му се претстави на Винсент, тој станува одушевен од извонредната работа на кројачот, незнаејќи повлекувајќи го Бафало Бил во опасната мрежа на криминалното подземје.

По атентатот на Винсент, неговите непријатели, верувајќи дека Бафало Бил поседува информации за активностите на нивната ривалска банда, го киднапираат неговото семејство, принудувајќи го да ги искористи своите кројачки вештини во своја полза. Беспомошен и ранлив, Бафало Бил е принуден да занает високо специјализирани костуми за гангстерите - оние вградени со несогледливо оружје и врвна технологија што криминалната организација ја користи за да изврши сè посмели хеисти и атентати од висок профил.

Како што растат стравувањата на Бафало Бил за безбедноста на неговото семејство, тој одлучува дека не може да стои настрана и да ги остави овие криминалци да го контролираат неговиот живот. Очаен да ја поврати контролата и да го спаси своето семејство, тој почнува да ја проучува подземната мрежа на ривалски банди, користејќи го своето новооткриено знаење за нивните слабости за да ги искористи нивните операции. Изработувајќи генијални маскирања и користејќи ги уникатните стилови на потпис на непријателите против нив, Бафало Бил започнува опасна игра на измама и манипулација, користејќи ги своите вештини за кроење за да ги саботира различните банди правејќи го да изгледа како да се напаѓаат едни со други.

Додека жонглира со овој несигурен балансирачки чин, Бафало Бил открива непроценлив сојузник во полицискиот детектив Роуз Томпсон, кој го истражува неодамнешниот наплив на насилство на банди. Обединети од нивната заедничка омраза кон злонамерните банди, двајцата фалсификуваат врска додека работат заедно за да го разоткријат криминалното подземје. Како што тајно ги хранат круцијалните разузнавачки информации на полицијата, смел план за спасување на семејството на Бафало Бил почнува да се оформува.

Во возбудлива кулминација, Бафало Бил и Роуз Томпсон водат смела полициска рација на тајното скривалиште на бандата, користејќи ги неговите прилагодени костуми за да се инфилтрираат во силно чуваното соединение. Бидејќи гангстерите се надмудруваат од умните измислици на Бафало Бил, а полициските сили се впуштаат, херојот и неговото семејство конечно повторно се собираат среде хаосот и пукотниците.

Со демонтираниот злосторнички потфат, Бафало Бил се откажува од своите минати врски со светот на криминалот, решава да го обнови својот живот и се враќа на својата вистинска страст: кроењето. Повторно воспоставувајќи ја својата продавница и помирувајќи се со детективите, филмот завршува со обновено чувство на надеж, бидејќи Бафало Бил и неговото семејство се впуштаат во ново поглавје од нивните животи, ослободени од оковите на нивното мрачно минато.