Наслов: Шокантна шега за балкон од Ауси Момци на канадскиот одмор го запали негодувањето на социјалните медиуми

Видео во кое учествувале група австралиски млади мажи кои го фрлиле својот пријател во несвест од балкон на два спрата за време на одморот во Канада, доведе до излевање на гнев и неверување на социјалните медиуми. Несмирувачкиот инцидент бил дел од дводневниот бендер во кој се вклучила групата пријатели за време на нивниот одмор.

Видеото, кое оттогаш беше отстрането од Фејсбук и Јутјуб, брзо стана вирусно, генерирајќи плетеницата на негативни реакции и од Австралијците и од Канаѓаните. Самиот чин не само што е осуден за својата неодговорност, туку и за безобразното непочитување на безбедноста и благосостојбата на инволвираниот несвесен поединец.

Групата млади мажи, кои остануваат неидентификувани, наводно биле на дивеење поттикнато од алкохол низ Канада кога одлучиле да учествуваат во опасниот трик. И покрај тоа што мотивот зад делото останува нејасен, евидентно е дека инволвираните лица конзумирале прекумерни количини алкохол, ја нарушувале нивната пресуда и ги предизвикале да учествуваат во несовесно однесување.

Корисниците на социјалните медиуми брзо ги осудија момчињата од Ауси, бидејќи платформите избувнаа со излевање на шок и одвратност. Видеото поттикна дискусии околу консумирањето алкохол, влијанието на социјалните медиуми врз однесувањето на младите и одговорноста на платформите како Фејсбук и Јутјуб во ограничувањето на ширењето на таквите содржини.

Брзите мерки преземени од Фејсбук и Јутјуб за отстранување на видеото ја демонстрираат посветеноста на платформите за полициско водење штетни и несоодветни содржини. Брзата акција преземена од овие компании, сепак, не запре видеото да биде споделено преку други платформи за социјални медиуми и услуги за инстант пораки.

Бидејќи видеото продолжува да кружи и да предизвика негодување, гласините се дека канадската полиција ја истражува оваа работа. Последиците со кои младите мажи можат да се соочат за своите постапки остануваат неизвесни, но веројатно е дека ќе подлежат на законски казни, доколку бидат обвинети за нивното несовесно однесување.

Овој инцидент служи како мрачен потсетник за потенцијалните опасности и последици од прекумерното консумирање алкохол, особено кај младите луѓе. Во него се истакнува дека постои потреба од тековни разговори околу одговорното пиење и потребата од интервенција од страна на пријателите и семејството за да се спречат ваквите инстанци да се појават.

Реперкусиите од оваа опасна шега не само што влијаат на инволвираните лица, туку и слабо се одразуваат на австралиската заедница како целина. Пријателите, семејствата и властите мора да продолжат да ги едуцираат младите за одговорно однесување, особено додека се во странство, за да се осигураат дека овој несовесен чин нема да стане опасен тренд или да го оцрни угледот на пошироката австралиска заедница.

Како заклучок, шокантната балконска шега предизвика силни реакции од луѓето низ целиот свет, повикувајќи се на разговори околу злоупотребата на алкохол и улогата на социјалните медиуми во влијанието врз однесувањето. Платформите за социјални медиуми како Фејсбук и Јутјуб ја покажаа својата посветеност за ограничување на ваквите опасни содржини и се надеваме дека овој инцидент ќе послужи како лекција и одвраќање за другите кои можеби ќе бидат во искушение да се вклучат во слично ризични акции.