Од страна на. Луиз навиваат за Daily Mail Австралија. Поранешна новинарка на списанието напишала книга за нејзиниот двоен живот како придружба од висока класа и мајка. Се верува Саманта X, кој ќе се појави во неделата вечер Канал Седум е да се зборува candidly за нејзината професија да spruik нејзиниот роман, Hooked - Тајните на висока класа придружба, е Аманда Гоф. Г-ѓа Гоф има работено во списанијата InStyle, Превенција и Нова идеја. На 40-годишниот е мајка на две од ден и сексуална работничка во текот на ноќта. Придружба од висока класа Саманта Х беше идентификувана како поранешна новинарка на списанието Аманда Гоф. Г-ѓа Гоф (на сликата тука пред три години) порано работеше во списанијата InStyle, Prevention и New Idea, но сега е приватна придружба. “Кога ќе се осврнам на тоа како жонглирав со двата животи, јас сум зачуден”, вели г-ѓа Гоф за репортерот на Sunday Night Jamesејмс Томас. И покрај стигмата околу професијата, придружбата рече дека пријателите и врсниците биле многу поддршка за нејзината транзиција во индустријата во 2012 година. Поранешен колега на г-ѓа Гоф изјави за Daily Mail Australia дека не биле изненадени кога дознале за двојниот живот на жената. “Воопшто не сум шокиран - таа секогаш била малку блиску до работ. Таа ги следи сопствените правила. 'И не ме чуди што оди на телевизија и вели дека тоа е таа - мислам дека отсекогаш потајно сакала да биде славна”, рекла колешката. 'Мислам дека таа е секогаш сакаше живот кој е поголем од она што таа го имаше. Да се биде познат и богат. И користејќи нешто за да ја катапултира во центарот на вниманието. “Таа секогаш била многу смела и оди за она што го сака. Таа е многу едноумна. Секогаш мислев дека го користи својот изглед и нејзината смелост за да го добие она што го сака. ' На 40-годишниот е мајка на две и почна придружба во 2012 година, два дена откако таа го посети бордел. Г-ѓа Гоф (лево и на сликата десно во првиот ред, крајната десница) рече дека повеќето од родителите во училиштето нејзините деца знаат што прави за живеење и се поддршка. Таа ќе се појави на програмата на Канал Седум во ексклузивно интервју во недела навечер. Г-ѓа Гоф изјави програмата таа волонтираше во tuckshop на нејзините деца училиште и повеќето од родителите таму знаеше она што таа го направи за живот. “Дали мислите дека вашата професија ве дефинира како родител?” рече таа. “Јас не мислам дека поради тоа што сте неврохирург вие сте нужно добар родител. “Не мислам дека ако сте криминалец, вие сте лош родител”. Г-ѓа Гоф ја започна својата кариера во ексклузивен бордел во Сиднеј и 18 месеци подоцна таа се пресели во приватна придружба како Саманта X. “Кога ќе се осврнам на тоа како жонглирав со двата животи, јас сум зачуден”, вели г-ѓа Гоф во неделата вечер репортерот Џејмс Томас (на сликата) Гоф наплаќа 800 долари на час или 5.000 долари за една ноќ за нејзините услуги, и рече дека може да ги научи брачните двојки нешто или две. Мајката има напишано книга за нејзиниот двоен живот наречен Hooked - Тајните на висока класа придружба. Таа наплаќа 800 долари на час за нејзините услуги или 5.000 долари за цела ноќ. Но, г-ѓа Гоф ги уверува луѓето дека тоа не е толку гламурозно како што изгледа: “Би помислиле дека 12 часа ќе се сексаме цела ноќ, но тоа е толку далеку од вистината”. Откако нејзиното време спие со оженети мажи кои и плаќаат повеќе од три пати поголема од просечната неделна плата, таа смета дека ја знае тајната за среќен брак. Г-ѓа Гоф рече дека слушањето е клучно бидејќи многу мажи се жалеа дека не биле слушнати од нивниот брачен другар.
Еве резиме на најважните моменти за овој напис: