Џон Фицџералд Кенеди, попознат како ЏФК, беше претседател на САД за време на инвазијата на Заливот на свињите. ЏФК беше 35-тиот претседател, служејќи од 20 јануари 1961 година, до неговиот атентат на 22 ноември 1963 година. Бил член на Демократската партија и бил најмладиот претседател кој некогаш бил избран на функцијата на 43-годишна возраст.

Инвазијата на Заливот на свињите, позната и како “La Batalla de Giron” во Куба или “Operación Pluto” во САД, се случила помеѓу 17-ти април и 19-ти април 1961 година. Оваа неуспешна воена интервенција во Куба беше прикриена операција иницирана од Централната разузнавачка агенција (ЦИА) за време на администрацијата на ЏФК, со цел соборување на комунистичката влада на Фидел Кастро. Додека Кенеди не беше архитект на планот за инвазија, тоа продолжи под неговиот часовник, и тој ја понесе вината за нејзиниот неуспех.

Корените на овој план за инвазија може да се проследат назад до администрацијата на претседателот Двајт Д Ајзенхауер. САД се повеќе се занимаваа со блиските врски на Кастро со Советскиот Сојуз и ширењето на комунизмот во западната хемисфера, поттикнувајќи го Ајзенхауер да одобри план во март 1960 година за обука на кубанските прогонети за вооружена инвазија на Куба. Кога Кенеди го презеде претседателството, тој дозволи планот да оди напред, иако со некои модификации.

Операцијата вклучувала обука на ЦИА и опремување на група од приближно 1.400 кубански прогонети (познати како Бригада 2506) во Гватемала. Овие изгнаници биле обучувани во различни аспекти на неконвенционалното војување. Нивната мисија била да создадат почетни плажови во јужниот брег на Куба, поточно во областа Залив на свињите во регионот Запата мочуриште. Од таму, тие требаше да ги фатат клучните цели, да ги соберат силите против Кастро и да формираат привремена влада која ќе ја преземе контролата врз островот.

Инвазијата беше катастрофа од самиот почеток. Операцијата се соочи со низа логистички и разузнавачки пропусти. Кубанските сили биле предупредени за претстојниот напад, а администрацијата на ЏФК ја намалила воздушната поддршка, дозволувајќи им на кубанските воздухопловни сили да ја одржат воздушната супериорност. Дополнително, местото за слетување на амфибиите избрано за инвазијата се покажало како слабо прилагодено, бидејќи било опкружено со мочуришен терен, обезбедувајќи никакви лесни патишта за бегство за напаѓачките сили.

Како резултат на тоа, напаѓачките сили се соочија со жесток отпор од кубанските трупи, кои лесно ја одбиваа инвазијата. Во рок од три дена, припадниците на Бригадата 2506 биле или убиени или заробени, со над 100 убиени и над 1.000 земени како затвореници. Неуспешната инвазија довела до понатамошно влошување на американско-кубанските односи и ги зголемила тензиите меѓу САД и Советскиот Сојуз за време на Студената војна. Претседателот Кенеди ја прифати одговорноста за неуспехот, наведувајќи во прес-конференција дека “победа има стотина татковци, но поразот е сираче”.

Инвазијата на Заливот на свињите имала значително влијание врз домашната и надворешната политика на Кенеди. Тоа довело до зголемена недоверба кон ЦИА, а Кенеди ја преоценил улогата на воените советници во неговата администрација. И покрај неуспехот во Заливот на свињите, ЏФК остана посветена да го содржи ширењето на комунизмот, и тоа резултираше со одлуки како поддршка на блокадата на Кубанската ракетна криза и зголемување на вклученоста во Виетнамската војна.