Големиот Трек во Африка во текот на 19 век првенствено е поврзан со Бурите, потомци на холандските доселеници кои мигрирале со своите семејства и добиток од британската контролирана Кејп колонија во внатрешните региони на она што сега се Јужна Африка и Намибија. Бурите биле главно земјоделци од холандско, француско хугенотско и германско потекло.

Големиот Трек започнал помеѓу 1835 и 1840 година, а бил поттикнат од неколку фактори. Британската колонијална администрација ја имаше преземено контролата врз Кејп колонијата од Холанѓаните во 1806 година. Со текот на годините, Бурите доживеале монтажа фрустрација со британското владеење, бидејќи колонијалната влада се обидувала да ги наметне своите политики на различни области, како што се јазикот, начинот на живот, религијата и сопственоста на земјиштето.

Еве некои од факторите кои придонесуваат што ги натераа Boers да се качат на Големиот пат:

1. Земјиште и економски спорови: Британците воведоа економски реформи за модернизација на Кејп колонијата, вклучувајќи ги и политиките за регистрација на земјиштето што ги занемарија традиционалните пристапи на Бур за управување со земјиштето. Тие, исто така, наплатувале даноци за основните предмети од кои зависеле Boers, како што се алатки и семиња. Ова го зголеми економскиот притисок врз земјоделците од Бур и го поттикна нивното незадоволство.

2. Политички и културни разлики: Буровите доселеници се придржувале кон посебен културен идентитет, со нивниот јазик (Африканс), религијата (главно Холандската реформирана Црква), и општествените вредности кои се разликувале од оние на Британците. Британците се обиделе да го наметнат својот јазик, начин на живот и вредности на колонијата, што Бурите го гледале како сериозно посегнување по нивната културна слобода.

3. Укинување на ропството: Британците го укинаа ропството во Кејп колонијата во 1834 година. Резултирачкото губење на работна сила им отежнало на земјоделците од Бур да ја одржат својата земјоделска егзистенција. Иако некои Boers не се противеле на самото укинување, тие биле вознемирени од начинот на кој британската влада ги компензирала за загубата на нивните робови.

4. Конфликти со домородните народи: Бурите честопати се судрија со локалното домородно население, како што се Хоса и Зулусите, околу споровите поврзани со земјиштето и различните начини на живот. Неподготвеноста на британската колонијална администрација да ги поддржи Бурите во овие конфликти дополнително ја интензивираше нивната желба да се оддалечат од териториите контролирани од Британија.

За време на Големиот Трек, околу 12.000 до 14.000 Boers, познати како Voortrekkers (или пионери), поделени во неколку групи, со секоја група предводена од различен лидер, вклучувајќи ги Piet Retief, Andries Pretorius, и Хендрик Potgieter. Овие миграции вклучуваа соочување со бројни предизвици и тешкотии, како што се поминување низ груб терен, трајни тешки временски услови и борба против повеќе конфликти против локалните африкански племиња и британските сили.

Големиот Трек резултирал со основање на неколку Бурови републики, имено Трансваалската Република или Јужноафриканската Република, Портокаловата слободна држава (денешна провинција Слободна Држава), и Република Наталија. Овие републики ќе продолжат да играат значајна улога во обликувањето на политичкиот пејзаж на Јужна Африка, на крајот кулминирајќи во Англо-Бур војни (или Јужноафрикански војни) од 1880-1881 и 1899-1902 година. Наследството на Големиот Трек и денес е очигледно, бидејќи на него се гледа како основен настан во развојот на африканерскиот национализам и идентитет.