Не, дадената изјава не би била разумен одговор на прашањето, бидејќи се фокусира на подоцнежен настан во 1871 година кој директно не се осврнува на тоа како инцидентот “Крварење Самнер” доведе до Граѓанската војна. Попрецизен и детален одговор е даден подолу.

Инцидентот “Крварење Самнер” се однесува на насилниот напад врз сенаторот Чарлс Самнер од страна на Реп Престон Брукс во Сенатот на САД во мај 1856 година. Овој настан придонесе за зголемувањето на тензиите меѓу Северот и Југот, во крајна линија што доведе до Граѓанската војна. За да се разбере како тоа одигра улога во патот кон Граѓанската војна, тоа е од клучно значење да се погледне во поширокиот контекст на овој инцидент.

Конфликтот помеѓу сенаторот Самнер и Реп Брукс произлезе од говорот што Самнер го одржа на 19-20 мај 1856 година, наречен “Злосторството против Канзас”. Во говорот Самнер го критикуваше Законот Канзас-Небраска, кој им овозможи на териториите да одлучат дали ќе бидат примени како слободни или ропски држави врз основа на народниот суверенитет. Како силен аболиционист, Самнер го осуди ропството и ги критикуваше оние кои го поддржуваа или бараа негово проширување.

Поточно, Самнер таргетирал двајца негови колеги од Сенатот, сенаторот Стивен А. Даглас од Илиноис и сенаторот Ендру П. Батлер од Јужна Каролина, кои биле и поборници на Законот за Канзас-Небраска и ропството. Суровите вербални напади на Самнер и личните навреди кон Батлер длабоко го налутија роднината на Батлер, Реп. Престон Брукс. Чувствувајќи дека честа на неговото семејство е во прашање, Реп Брукс побарал одмазда и брутално го нападнал сенаторот Самнер со трска на 22 мај 1856 година, предизвикувајќи сериозни повреди на Самнер.

Инцидентот “Крварење Самнер” ги засили и онака затегнатите односи меѓу Северот и Југот:

1. Истакнати пресечни тензии: Инцидентот ја истакна растечката поделба меѓу северните и јужните политичари околу прашањето за ропството. Самнер стана симбол на Северната решителност против ропството и неговото проширување на нови територии, додека Брукс се здоби со озлогласеност на Југот за неговата одбрана на Јужната чест и про-ропските принципи.

2. Демонстрираше интензитет на конфликтот: Насилството во Сенатот илустрираше дека дебатата околу ропството повеќе не беше ограничена само на интелектуални или законодавни дискусии - физичкото насилство влезе во политичкиот дискурс, демонстрирајќи ја длабочината на емоциите околу овие прашања.

3. Зајакната решеноста на Аболиционистите и активистите за борба против ропството: Нападот врз Самнер ги поцинкуваше активистите против ропството на Северот, кои укажаа на инцидентот како знак на јужната бруталност и потребата за поенергично противење на ширењето на ропството на нови територии.

4. Ги зацврсти позициите на двете страни: Особено на претседателските избори во 1856 година, инцидентот влијаеше врз политичките кампањи и платформи, дополнително поларизирајќи ја нацијата. Ги зацврсти позициите и на Северот и на Југот, правејќи го сè потежок компромисот за спорните прашања како ропството и државниот суверенитет.

Во краток преглед, инцидентот “Крварење Самнер” беше важен настан кој придонесе за ескалација на тензиите меѓу Северот и Југот во годините што водеа до Граѓанската војна. Тоа ја демонстрираше сè понасилната природа на политичката дебата околу ропството, дополнително ја поларизираше нацијата и помогна да се постави сцената за крајниот конфликт во 1861 година.