Од страна на. Ребека англиски јазик. ОБЈАВЕНО:. 12:09 EST, 23 јануари 2013. |. Ажурирано:. 13:02 EST, 23 јануари 2013. Секогаш можете да се потпрете на децата да ги постават прашањата што дури и Џереми Паксман би се плашел да ги изговори. Банаскинот на војвотката од Корнвол вчера дојде учтивост на шестгодишен ученик од основно училиште кој невино ја прашал: 'Дали ќе бидеш кралица? ' Одговорот на учебникот, што се однесува до Кларенс Хаус, ќе беше 'Не, принцезата конзорт' - што е она што тие секогаш инсистираа таа ќе се вика кога принцот Чарлс пристапува на престолот. Камила е страсна за литературата и долго време водеше кампања за да ги натера децата да читаат повеќе. Наместо тоа Камила се насмеа и палаво одговорила: “Никогаш не се знае”. Нејзиниот одговор најверојатно ќе додаде гориво на огнот на уставната дебата околу идната улога на војвотката. Советниците на принцот plumped за. титула на нејзиниот малку контроверзен брак со принцот од Велс во. цел да се сместат јавните сензибилитети. Академиците инсистираат, сепак, дека таа легално ќе биде кралица што и да избере Чарлс да ја нарече. И пријателите на принцот велат дека тој отсекогаш бил надежен дека јавноста навистина ќе ја прифати како токму тоа. Војвотката беше надвор и за на јавни должности вчера да го промовира својот нов покровителство на националната писменост добротворна организација, Beanstalk. Организацијата регрутира и обучува. волонтери од секоја прошетка на животот да работат во основните училишта со. деца кои изостанале во нивното читање. Камила е страсна за литературата и долго време водеше кампања за да ги натера децата да читаат повеќе. Вчера таа беше во Св Мери РК. Основно училиште во Battersea, југозападен Лондон, за да се исполнат некои од. деца Beanstalk помогна. Како сопруга на идниот крал, војвотката од Корнвол е несомнено експерт за било што кралско. И вчера таа го прогласи царскиот аутфит на седумгодишниот Крисанџело Ајаг за “извонредно автентичен”. “Морам да кажам”, рече таа, “изгледаш прилично кул”. На Џек и Beanstalk, војвотката рече: “Сметам дека повеќе грозоморно тоа е, тие повеќе тие го сакаат тоа” Без разлика дали тоа е комплимент таа. често плаќа нејзиниот сопруг, принцот од Велс, е претпоставка на никого -. иако тој неодамна беше именуван од страна на списанието GQ како еден од snappiest. скринови во Британија. Но Камила сигурно беше многу земена. со нејзиниот нов млад пријател, облечен кој носеше хартиена круна, наметка. и нацртана брада. Таа се појави воодушевена како учениците. ја третираше на изведба на една од книгите што неодамна беа. Читање, африканска приказна наречена Папаја кој зборуваше, во кој. Крисанџело во главна улога. Таа, исто така, се сретна со неколку младинци. работејќи со нивните волонтери, вклучувајќи го и петгодишниот Омани Корома, кој. дојде на “скокови и граници” со помош на Изобел Пачет. По слушањето на него читање на глас,. таа рече: “Омани, тоа беше брилијантен. Ти давам десет од десет. Чувајте го. нагоре. Сите се многу горди на тебе”. Таа, исто така, се третираат некои од децата. на препевот на Џек и Beanstalk. Разговарајќи за приказната. потоа, особено гигант за јадење деца, таа рече: “Сметам со. децата дека колку е погрозоморно, тие повеќе го сакаат тоа”. Војвотката го напуштила училиштето со три потпишани копии од книгата. Камила се сретна со деца кои паднале зад себе во нивното читање, но се корист од шемата.

Напиши нагласува за овој напис.