Роналд Ернест Пол (роден на 20 август 1935 година) е американски автор, лекар и пензиониран политичар кој служел како претставник на САД за 22-та конгресна област во Тексас од 1976 до 1977 година и повторно од 1979 до 1985 година, и за 14-тиот конгресен округ во Тексас од 1997 до 2013 година. Во три наврати го бараше претседателството на САД: како номиниран за Слободарската партија во 1988 година и како кандидат во републиканските првенства од 2008 и 2012 година. Пол е критичар на фискалните политики на федералната влада, особено на постоењето на Федералните резерви и даночната политика, како и на воено-индустрискиот комплекс, и Војната против дрогата. Тој исто така бил вокален критичар на политиките за масовен надзор, како што се Законот за ПАТРИОТ САД и програмите за надзор на НСА.

Павле служел во Конгресот три различни периоди: прво од 1976 до 1977 година, откако победил на специјални избори, потоа од 1979 до 1985 година, и конечно од 1997 до 2013 година. Во неговите рани години, Пол служеше на Комитетот за банкарство во куќата, каде што ги обвини Федералните резерви за инфлацијата и зборуваше против банкарското лошо управување што резултираше со кризата со штедењето и кредитите. Пол расправал за враќање на златниот стандард кој го одржувале САД од 1873-1933 година, а со сенаторот Џеси Хелмс го убедил Конгресот да го проучи прашањето. Тој зборуваше против враќањето на регистрацијата за воениот нацрт во 1980 година, во опозиција на претседателот Џими Картер и мнозинството негови колеги републикански членови на Конгресот. За време на неговиот прв мандат, Пол ја основал Фондацијата за рационална економија и образование (БЕСПЛАТНО), непрофитен тинк-тенк посветен на промовирање на принципи на ограничена влада и економија на слободен пазар. Во 1984 година, Пол стана првиот претседател на Граѓани за здрава економија (CSE), конзервативна политичка група основана од Чарлс и Дејвид Кох “да се бори за помалку влада, пониски даноци и помалку регулатива”. CSE започна Чај партија протест против високите даноци во 2002 година. Во 2004 година, Граѓаните за здрава економија се поделија на две нови организации, при што Граѓаните за здрава економија се преименуваат во FreedomWorks, а Граѓани за фондација за здрава економија стануваат Американци за просперитет. Двете организации би станале клучни играчи во движењето Чајна партија од 2009 година наваму. Павле предложи термин-ограничување законодавство повеќе пати, додека самиот служи четири мандата во Претставничкиот дом. Во 1984 година, тој одлучи да се повлече од Домот со цел да се кандидира за Сенатот на САД, жалејќи се во своето проштално обраќање во Домот дека “Специјалните интереси ја заменија загриженоста што Основачите ја имаа за општа благосостојба... Тешко е за оној кој ја сака вистинската слобода и крајно ја одвратува моќта на државата да дојде во Вашингтон извесен временски период и да не остави вистински циник”. Пол го изгуби републиканското основно на Фил Грам, кој претходната година ги префрли партиите од демократ во републиканец. Друг кандидат на сенаторското основно беше Хенри Гровер, конзервативен поранешен државен законодавец кој ги изгуби губернаторските општи избори во 1972 година на демократот Долф Бриско, Џуниор. На заминувањето на Пол од Домот, неговото место го презеде поранешниот државен претставник Том Делеј, кој подоцна ќе стане лидер на мнозинството во Домот. Одговорете на ова прашање користејќи цитат од следниот напис:

што друго предложил додека служел?