Ques & Aans: “Message in a Bottle” е песна на англиската рок група The Police. Била издадена како главен сингл од нивниот втор студиски албум, Reggatta de Blanc (1979). Напишана од главниот пејач на бендот и басистот Стинг, песната е наводно за приказна за корабокрушенец на остров, кој испраќа порака во шише да бара љубов. Една година подоцна, тој не добил никаков одговор, и очајува, мислејќи дека е предодреден да биде сам. Следниот ден, тој гледа “сто милијарди шишиња” на брегот, дознавајќи дека има повеќе луѓе како него таму.

Врз основа на овој пасус, кој ја пее песната порака во шише?
Англиски рок бенд Полицијата
Поток на свеста: За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: “Message in a Bottle” е песна на англискиот рок бенд The Police.

Ques & Aans: Контекст: Слично на Сезона 7, Оваа сезона има девет продавници за дебитанти кои се борат со девет продавници за ветерани секоја недела, додека се справуваат со вештина што го изложува недостатокот на секој ветеран од последниот пат кога се натпреваруваа. Стариот град мастило, кој се состои од Сезона 4 ветеран Арон “Bubba” Ирвин и најдобар мастило Сезона 2 второпласиран DJ Tambe победи на натпреварот, секој заработуваат титулата “Мастило мајстор” и првиот досега титулата на “мајстор продавница”, како и првиот ветеран продавница победник. Покрај тоа, Ирвин стана вториот ветеран победник во историјата на Ink Master.

Прашање: кој победи мастило господар сезона 9 продавница војни?
Стариот град мастило, кој се состои од Сезона 4 ветеран Арон ``Bubba "Ирвин и најдобар мастило Сезона 2 тркач - до DJ Tambe
Поток на свест: Релевантните информации за да се одговори на горенаведеното прашање е: Слично на Сезона 7, Оваа сезона има девет продавници за дебитанти кои се борат со девет продавници за ветерани секоја недела, додека се справуваат со вештина што го изложува недостатокот на секој ветеран од последниот пат кога се натпреваруваа. Стариот град мастило, кој се состои од Сезона 4 ветеран Арон “Bubba” Ирвин и најдобар мастило Сезона 2 второпласиран DJ Tambe победи на натпреварот, секој заработуваат титулата “Мастило мајстор” и првиот досега титулата на “мајстор продавница”, како и првиот ветеран продавница победник.

Ques & Aans: Контекст: Магнетни деклинација, или магнетни варијација, е аголот на хоризонталната рамнина помеѓу магнетни север (насока северниот крај на компас игла поени, што одговара на насоката на магнетното поле линии на Земјата) и вистински север (насоката по меридијан кон географскиот Северен Пол). Овој агол варира во зависност од положбата на Земјината површина и се менува со текот на времето.

Прашање: дали компасот укажува на вистински север или магнетски север?
магнетни север
Поток на свеста: За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Магнетна деклинација, или магнетна варијација, е аголот на хоризонталната рамнина помеѓу магнетниот север (насоката северниот крај на компас игла поени, што одговара на насоката на линиите на магнетното поле на Земјата) и вистински север (насоката долж меридијан кон географскиот Северен Пол).

Ques & Aans: Премин: Зора Ана Нолан (родена на 11 декември 1975 во Глазгов) е шкотска актерка најпозната по нејзините портретирања на ликовите Александра “Лекси” Мекдоналд од драмата Би-Би-Си Монарх на Глен, Алис Треванион во драмската серија ITV Диви на срце и д-р Ени Џандху во БиБиСи Сапун Опера Ривер Сити.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кој игра лекси во монарх на гленот?
Зора Ана Нолан
Поток на свест: