За кој ентитет станува збор овој текст?

Џанг Хенг (кинески: Zhang Heng; АД 78-139), порано романизиран како Чанг Хенг, бил Хан кинески полимат од Нанјанг кој живеел за време на династијата Хан. Образован во главните градови Луојанг и Чанг'ан, постигнал успех како астроном, математичар, научник, инженер, пронаоѓач, географ, картограф, уметник, поет, државник и книжевен научник. Џанг Хенг својата кариера ја започнал како малолетен државен службеник во Нанјанг. На крајот, тој стана главен астроном, префект на специјалност за службени вагони, а потоа палата придружник на царскиот двор.

Механичките пронајдоци на Џанг Хенг влијаеле врз подоцнежните кинески пронаоѓачи како Ји Ксинг, Џанг Сиксун, Су Сонг и Гуо Шуџинг. Су Сонг директно ја именуваше армиларната сфера на Џанг како инспирација за неговата саат-кула од 11 век. Космичкиот модел на девет точки на Небото што одговара со девет региони на земјата зачнати во делото на научно-службеникот Чен Хонгму (1696-1771) проследен во традицијата на книгата Џанг Духовен устав на Универзумот. Сеизмологот Џон Милн, кој го создал модерниот сеизмограф во 1876 година заедно со Томас Греј и Џејмс А. Јуинг на Кралскиот колеџ за инженерство во Токио, коментирал во 1886 година за придонесите на Жанг Хенг во сеизмологијата. Историчарот Џозеф Нидхам ги нагласи своите придонеси кон предмодерната кинеска технологија, наведувајќи дека Џанг бил забележан дури во неговиот ден поради тоа што можел “да направи три тркала да ротираат како да се едно”. Повеќе од еден научник го опиша Џанг како полимат. Сепак, некои научници исто така истакнуваат дека пишувањето на Џанг недостасуваат конкретни научни теории. Споредувајќи го Џанг со неговиот современик, Птоломеј (83-161) од Римскиот Египет, Џин Гуантао, Фан Хонгје, и Лиу Кингфенг наведуваат: Врз основа на теориите на неговите претходници, Џанг Хенг систематски ја развил теоријата на небесната сфера. Армилар конструиран врз основа на неговите хипотези носи извонредна сличност со теоријата на Птоломеј во центарот на земјата. Сепак, Џанг Хенг дефинитивно не предложи теоретски модел како Птоломеевиот земјно-центриран еден. Зачудувачки е што небесниот модел што Џанг Хенг го конструирал бил речиси физички модел на теоријата на Птоломеј во центарот на земјата. Само еден чекор го дели небесниот глобус од теоријата центрирана на земјата, но кинеските астрономи никогаш не го направиле тој чекор. Овде можеме да видиме колку е важна примерната функција на примитивната научна структура. Со цел да се искористи Евклидовиот систем на геометрија како модел за развој на астрономската теорија, Птоломеј прво морал да избере хипотези кои би можеле да послужат како аксиоми. Тој природно го сметал кружното движење како фундаментално, а потоа го користел кружното движење на деферентите и епициклите во неговата теорија центрирана на земјата. Иако Џанг Хенг разбрал дека сонцето, месечината и планетите се движат во кругови, му недостасувал модел за логично структурирана теорија и така не можел да воспостави соодветна астрономска теорија. Кинеската астрономија најмногу била заинтересирана за извлекување на алгебарските карактеристики на планетарното движење (односно должината на цикличните периоди) за да воспостави астрономски теории. Така астрономијата била сведена на аритметички операции, извлекувајќи заеднички множители и делители од набљудуваните циклични движења на небесните тела.