Одговорете на ова прашање ве молам:
Контекст: Додека спиевте е филм за романтична комедија од 1995 година во режија на Џон Туртелтауб и напишан од Даниел Саливан и Фредрик Лебоу. Во неа глуми Сандра Булок како Луси, собирач на токен за транзитни власти во Чикаго, и Бил Пулман како Џек, брат на човек чиј живот го спасува, заедно со Питер Галагер како Питер, човекот кој е спасен, Питер Бојл и Глинис Џонс како членови на семејството на Питер, и Џек Ворден како долгогодишен семеен пријател и сосед.

Прашање: каде живееше Луси додека спиеше?

Поток на случајни мисли: За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Ја глуми Сандра Булок како Луси, собирач на токен за транзит во Чикаго, и Бил Пулман како Џек, брат на човек чиј живот го спасува, заедно со Питер Галагер како Питер, човекот кој е спасен, Питер Бојл и Глинис Џонс како членови на семејството на Петар, и Џек Ворден како долгогодишен семеен пријател и сосед... Одговорот е Чикаго.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
“I Heard It Through the Grapevine” е песна напишана од Норман Витфилд и Барет Стронг за Мотаун Рекордс во 1966 година. Првата снимка од песната што ќе биде објавена беше продуцирана од Витфилд за Gladys Knight & the Pips и издадена како сингл во септември 1967 година; таа отиде на број два во табелата Билборд.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кој е оригиналниот пејач на i слушнав преку виновата лоза?

Поток на случајни мисли: Релевантните информации се: Првата снимка на песната што ќе биде објавена беше продуцирана од Витфилд за Gladys Knight & the Pips и издадена како сингл во септември 1967 година; таа отиде на број два во табелата Билборд... Одговорот е Гледис Најт и Пипс.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
Контекст: До 2010 година п.н.е., некои од најраните евидентирани земјоделци се населиле во Беида, населба пред грнчарија северно од Петра. Петра е наведена во сметките на египетската кампања и буквите Амарна како Пел, Села или Сеир. Иако градот бил основан релативно доцна, светилиште постоело таму уште од многу античко време. Еврејскиот историчар, Јосиф (ок. 37 -- 100), го опишува регионот како населен со мадијанитска нација уште во 1340 година п.н.е., и дека со нацијата управувале пет кралеви, кои ги именува: “Рекем; градот кој го носи неговото име се рангира највисоко во земјата на Арапите и до денес се нарекува од целата арапска нација, по името на нејзиниот кралски основач, Rekeme: наречен Петра од страна на Грците.” Фамозната архитектура на Петра, и други набатајски локалитети, била изградена за време на домородното владеење во раната антика.

Прашање: кога е изграден изгубениот град Петра?

Поток на случајни мисли: Релевантните информации за да се одговори на горенаведеното прашање е: Фамозната архитектура на Петра, и други Nabataean локалитети, била изградена за време на домородното владеење во раната антика... Одговорот е за време на домородното владеење во раната антика.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
Даниел Ли Трухете (роден на 10 септември 1943 година во Сакраменто, Калифорнија) е американски актер, најпознат по неговото портретирање на Ролфе Грубер, младото австриско момче за испорака на телеграфи кое го изведе “Шеснаесет одејќи на седумнаесет”, во филмот Звукот на музиката (1965). Truhitte е пејач, актер, танчер, и учител на млади изведувачи.

Одговорете на ова прашање: кој играше ролф во звукот на музиката?
