Расудување и одговор: Имаше 50 x 3 = 150 tadpoles. Во езерцето остануваат 50 - 7 = 43 риби. Во езерцето остануваат 150/2 = 75 попови. Постојат 75 - 43 = 32 повеќе tadpoles од риба во езерцето сега.
Одговорот: 32
Што беше прашањето?
Прашање: Имаше 50 риби во езерце и 3 пати повеќе tadpoles. Ако Кертис фати 7 риби и половина од повите се развиваат во жаби, колку повеќе попови од риби има во езерцето сега?

Нејт го прочита 400 x 20/100 = 80 страници. Значи, тој сè уште треба да прочита 400 - 80 = 320 страници за да ја заврши книгата.
Одговорот: 320
Обратно инженерство прашањето: Нејт чита книга од 400 страници. Тој заврши со читање на 20% од книгата. Колку страници треба да прочита за да ја заврши книгата?

Расудување и одговор: Половина од бројот на емисии е 10/2 = 5 сезони. Значи првите 5 сезони придонесоа 5 * 20 = 100 епизоди. Вториот 5 сезони придонесе 5 * 25 = 125 епизоди. Значи имаше вкупно 100 + 125 = 225 епизоди.
Одговорот: 225
Што беше прашањето?
Прашање: Шоуто Магијата Кинг беше во етерот за 10 сезони и 20 епизоди по сезона за првата половина на сезоните и 25 за втората половина на шоуто. Колку вкупно епизоди имаше?

Откако на стартот на учебната година во паралелката се приклучија 20 нови ученици, бројот на ученици се зголеми на 160 + 20 = 180. Сепак, на крајот на годината, 1/3 * 180 = 60 ученици беа префрлени од училиштето. Вкупниот број на ученици кои остануваат во училиштето на крајот на годината е 180 - 60 = 120.
Одговорот: 120
Обратно инженерство прашањето: Кога училиштата беа отворени за новата година, класата на Хендрикс имаше 20 нови ученици. Сепак, на крајот на учебната година, 1/3 од учениците во класата Хендрикс се префрлиле во други училишта. Ако бројот на ученици кои биле во класата на Хендрикс пред да се приклучат 20 нови ученици бил 160, пресметајте го бројот на ученици кои биле во класот на крајот на годината.

Расудување и одговор: Прво пронајдете ја количината на материјал потребен за едно здолниште: 12 стапки * 4 стапки = 48 квадратни стапки. Потоа помножете го тој број со бројот на здолништа за да го пронајдете вкупниот материјал што се користи на здолништата: 48 квадратни стапки/здолниште * 3 здолништа = 144 квадратни стапки. Потоа пронајдете го вкупниот износ на материјал што го користи за ракавите: 5 квадратни стапки/ракав* 2 ракави = 10 квадратни стапки. Потоа додадете ја количината на материјал што таа го користи за секој дел од фустанот за да ја пронајдете вкупната количина на материјал: 10 квадратни стапки + 144 квадратни стапки + 2 квадратни стапки = 156 квадратни стапки. Потоа помножете го вкупниот износ на материјал со цената на квадратна нога за да ги пронајдете вкупните трошоци: 156 квадратни стапки * $3/квадратна нога = 468 долари.
Одговорот: 468
Што беше прашањето?
Прашање: Џена прави костим за нејзината улога во Оливер Твист. Таа треба да направи прекривка и две фусти. Секое здолниште користи правоаголник од материјал кој мери 12 стапки за 4 стапки. Таа, исто така, треба да направи елече кое користи 2 квадратни стапки материјал за кошулата и 5 квадратни стапки ткаенина за секој од ракавите. Ако материјалот што го користи чини 3 долари за квадратна нога, колку вкупно троши на материјалот?

Образложение и одговор: Минатата недела Маја прочитала 5 * 300 = 1500 страници текст. Оваа недела таа двојно го зголемила резултатот, па прочитала 2 * 1500 = 3000 страници. Вкупно Маја прочита 1500 + 3000 = 4500 страници текст.
Одговорот: 4500
Што беше прашањето?
Прашање: