Кид е роден во Сан Франциско, а израснат во дел од високата средна класа на Оукланд. Неговиот татко, Стив, бил афроамериканец, а неговата мајка, Ен, е ирско-американка. Како младинец, Кид беше високо скаутиран за тимови и турнири на ААУ, собирајќи разни награди за сите везди и МВП. Тој присуствуваше на Центарот за развој на младите во Источен Оукланд и ги посетуваше градските судови во Оукланд, каде што често се наоѓаше против идната НБА сала на Фамер Гери Пејтон.

На 1 јули 2014 година, Милвоки Бакс ги обезбедиле тренерските права на Кид од Бруклин Нетс во замена за два нацрт-пика од вториот круг во 2015 и 2019 година. Овој потег не дојде без контроверзии, бидејќи беше објавено дека Кид барал поголема менаџерска моќ над генералниот менаџер на Нетс, Били Кинг и откако беше одбиен започна разговори со Бакс иако тие сè уште имаа тренер под договор во Лери Дру. Тој подоцна изјавил дека сметал дека Нетс вистински не го сакаат ниту пак биле посветени на изградба на претендент. Во неговото враќање во Бруклин на 19 ноември 2014 година, тој беше пречекан со тешки boos и jeers. Бакс беа едно од најголемите изненадувања во сезоната 2014-15. Под водство на Кид младиот тим се подобри од франшизата-најлоши 15 победи во претходната сезона, завршувајќи со рекорд од 41-41 за да напредуваат во плејофот како 6-то семе во Источната конференција. Милвоки го постигна тој подвиг и покрај тоа што го загуби својот 2-ри драфт пик целокупната Џабари Паркер во декември до повреда на коленото и чуварот на ѕвездата Брендон Најт на Феникс Санс во февруари. Кид е првиот тренер во историјата на НБА кој водел две франшизи во плејофот во своите први две години како селектор. Кид заврши трет во гласањето за наградата “Тренер на годината” зад Мајк Буденхолцер и Стив Кер. Сезоната 2015-16 била помалку успешна за Кид, бидејќи Бакс завршиле со рекорд 33-49 и не се квалификувале до плејофот. На 20 декември 2015 година беше објавено дека Кид ќе биде надвор на неодредено време, бидејќи ќе биде подложен на операција на колкот на 21 декември. Додека Кид се опоравуваше, неговиот помошник Џо Прунти дејствуваше како привремен тренер. На позитивна нота, Кид се пресели зголемувањето на 21-годишниот Џанис Антетокунмпо во позиција на чувар на поени, што му помогна на младиот играч да запише пет тројни двојки во сезоната и да постигне напредок во повеќето статистички категории. И покрај разочарувачката сезона, сопствениците на Бакс му издадоа на Кид гласање за доверба и споменаа можно пролонгирање на неговиот договор кој истекува по следната сезона. Следната сезона Кид ги предводеше Бакс до победнички рекорд бидејќи тие се квалификуваа во плејофот по втор пат во три години. Кид ја имаше својата проектирана почетна единица достапна за само неколку минути во текот на сезоната. На 9 февруари, истиот ден кога стрелачкиот чувар Крис Мидлтон го правеше своето деби во сезоната откако се опорави од повредата на хемстринг, моќта напред Џабари Паркер слезе со повреда на ACL. И покрај неуспехот, Кид имаше Бакс завршувајќи ја сезоната силна со 42-40 рекорд. Во првиот круг од плејофот против Торонто Рапторс, Бакс презедоа водство од 2-1 по игра 3, но продолжија да ја загубат серијата во шест натпревари. На 22 јануари 2018 година, Бакс го отпуштиле Кид откако тимот објавил рекорд од 23-22 на средина низ сезоната 2017-18.

Одговорете на следново прашање со земање цитат од статијата: Како тој се справи како тренер?