Член: Ако заменувате стар под со нов, вашата прва задача ќе биде да се ослободите од застарениот материјал за тротоарите. Користете pry бар да се повлече до дрвени предмети подови еден дел во исто време, или одврзете тепих или ламинат и навивам тоа од едниот крај. Ова ќе го изложи подлогата под, што е местото каде што лежат повеќето проблеми со израмнување. Можете да оставите линолеум или лист винил на место ако е тешко да се отстрани или ако отстранувањето ќе го оштети под-подот. Спроведување на сврзување агент и кат израмнување соединение на врвот на постојните кат. Тргнување плочка може да биде неуредна, макотрпна, одземаат многу време работа. Освен ако не сте искусен изведувач, можеби е најдобро да оставите отстранување плочки на професионалците. За да го отстраните тепихот, пресечете го на помали парчиња користејќи жилет нож. Потоа, повлечете го. Ако инсталирате нов кат, прескокнете на проверка на нивото и белешка за тоа каде фондацијата треба да се носи или да се изгради. Поставете ниво од 6 стапки (1,8 м) на секои неколку стапки од едниот крај на просторијата до другиот. Ова ќе ви даде идеја за тоа колку работа имате отсечени за вас, и каде што е потребно најмногу. Добро општо правило е дека основата не треба да се наклонува повеќе од 3⁄16 инчи (0,48 см) на секои 10 стапки (3 м). Ако областа е многу голема, користете долга, права 2 во × 4 во (5,1 cm × 10,2 cm) табла и поставете го вашето ниво на врвот од неа. Ако подот е нерамномерен, подигнете ја таблата додека не е на ниво, така што ќе знаете колку соединение за тротоарите ќе ви треба да го дури и надвор. Подовите ретко се совршено ниво. Во ред е ако аголот е исклучен за дел од инч во која било насока. Имајте на ум дека “рамен” не е иста работа како “ниво”. Мали дефекти можеби нема да бидат забележливи за окото, но тие ќе бидат на вашето ниво. Почесто отколку не, доделување или коси тротоарите материјали се одговорни за подови надвор од ниво. Повремено, сепак, ќе има грпки кои предизвикуваат темелите да се издигнат над одредена висина. Овие можат да се решат со брусење на дрвени подлоги со електричен Сандер или со мелење со моторизирана аголна мелница. Брусење и мелење произведува многу прашина. Бидете сигурни да носите заштита на очите и маска за лице или вентилатор додека носите нерамна подлога. Откако подлогата е изложена и ослободена од високи точки, подгответе го за новиот тротоар со отстранување на преостанатата прашина и остатоци. Вакуум на целата соба, особено околу аглите каде честички прашина имаат тенденција да се соберат. Моп бетонски подлоги со разредена муријатична киселина за да ги исчистите трагите од масло, восок или лепило што може да се прилепуваат на површината. Пополнете пукнатини во бетонски подлогата и бидете сигурни дека пополнетите области се на ниво пред чистење на подлогата. Потребно е и темелно чистење за да се подготви подножјето да го прифати средството за врзување на течноста. Почнувајќи од рабовите на собата по должината на калапи, се шири на тенок слој со широка, мека влакната четка. Работат на вашиот пат околу една нога надвор од секој ѕид, а потоа користете ролери или четка да се применуваат сврзување агент на поголема површина во центарот. Средството за сврзување ќе создаде хемиска врска со израмнувачкото соединение за да му помогне да се постави посигурно и да трае подолго. Носете ракавици, waders, и стара облека кога се работи со течни сврзување агенти и израмнување соединение. Откако овие материјали се на нешто, тие може да биде речиси невозможно да се симне.

Што е резиме?