[Прашање] Дороти продава стаклени рамки по половина од цената што Џема ги продава. Џема ги продава стаклените рамки по 5 долари, продавајќи двојно повеќе рамки отколку што тоа го прави Дороти. Ако Џема продала 400 рамки, колку направиле заедно вкупно од продажбата на стаклените рамки?
[Одговор] Ако Џема продала 400 рамки за очила по 5 долари, таа направила 400 * 5 долари = 2000 долари. Џема продала двојно повеќе рамки од Дороти, што значи дека Дороти продала 400/2 = 200 фрејмови. Ако Дороти ги продаваше своите рамки за очила по половина од цената што Џема ги продаваше нејзините, тогаш тоа значи дека ги продаваше рамките за очила по 5/2 долари = 2,5 долари по рамка за очила. Севкупно, Дороти направи 2,5 долари * 200 = 500 долари од продажбата на нејзините рамки за очила. Заедно, тие направија $2000 + $500 = $2500 од продажбата на рамки за очила. Одговорот е 2500.
П: Ненси сакаше да направи колачиња со путер од кикирики за семеен собир, но нејзиниот братучед е алергичен на кикирики. Таа одлучи да се направи бадем путер колачиња наместо. Тегла путер од бадеми чини три пати повеќе од износот што го прави тегла путер од кикирики. Потребна е половина тегла за да се направи серија колачиња. Тегла путер од кикирики чини 3 долари. Колку долари повеќе чини по серија да се направат колачиња со путер од бадем наместо колачиња со путер од кикирики?
О: Тегла путер од бадем чини 3 * 3 = 9 долари. Потребно е половина тегла за да се направи серија колачиња, па чини 9/2 = 4,50 долари за да се користи путер од бадеми. Тоа чини 3/2 = $1.50 да се користи путер од кикирики. Така, тоа чини 4,50 - 1,50 = $3 повеќе да се направи серија на бадем путер колачиња од путер од кикирики колачиња. Одговорот е 3.
Прашање: Во почетокот имаше 10 снегулки. Врнеше снег дополнителни 4 снегулки на секои 5 минути. Колку минути поминаа пред да има 58 снегулки?
Одговор: Без првите 10 снегулки, има 58 - 10 = 48 снегулки потребни. 48/4 = 12 5 - минутни интервали се потребни за да се добијат дополнителните снегулки. 12 * 5 = 60 минути поминаа. Одговорот е 60.
[Прашање] Училиштето одлучи да има прибирање финансиски средства за да собере 750 долари за нова кошаркарска опрема. Семејствата би можеле да донираат $25, $50, или $100. Семејствата кои донираа $25 доби бронзен статус. Семејствата кои донираа $50 доби Сребрен статус. Семејствата кои донираа $100 доби Златен статус. Со еден ден лево во прибирање на средства, училиштето има 10 Бронзени Статус семејства, 7 Сребрен статус Семејства и 1 Златен статус семејство. Колку тие треба да се подигне на конечниот ден за да стигнат до својата цел?
[Одговор] Тие собраа 250 долари од семејствата на бронзениот статус бидејќи 10 пати 25 е еднакво на 250. Тие собраа 350 долари од семејствата на Сребрен статус бидејќи 7 пати 50 е еднакво на 350. Тие собраа 100 долари од семејствата на Златен статус бидејќи 1 пати 100 е еднакво на 100. Затоа, тие собраа 700 долари досега бидејќи 250 плус 350 плус 100 е еднакво на 700. Тие треба да соберат 50 долари повеќе бидејќи 750 минус 700 е еднакво на 50. Одговорот е 50.
П: За две години, Офелија ќе биде четири пати постара од Ленон. Ако Ленон во моментов има осум години, колку години има Офелија?
О: За две години, Ленон ќе има 2 + 8 = 10 години. Офелија ќе има 4 * 10 = 40 години за две години. Во моментов, Офелија е 40 - 2 = 38 години. Одговорот е 38.
Прашање: Дороти, Јулија, и Роберт одат во продавница за да купат училишен прибор. Дороти купува половина толку пенкала како Јулија. Јулија купува три пати повеќе пенкала од Роберт. Роберт купува 4 пенкала. Ако едно пенкало чини 1,50 долари, колку пари тројцата пријатели потрошиле вкупно на пенкала?
Одговор: