Наслов: Прекриена реалност

Жанр: Мистерија Трилер

Акт 1:

Го запознаваме Џон Смит, навидум обичен човек во своите 50-ти години, кој живее тивок и осамен живот во мал град. Џон веќе подолго време се бори со сеќавањата на неговата почината сопруга, Сара, и двете деца, Емили и Макс. Пред седум години, сите биле брутално убиени во нивниот дом, инцидент кој се случил за време на викендот кога бил на службено патување. Џон е издупчен со интензивна вина и измачуван од живописни кошмари од нивните убиства.

Еден ден, на неговата редовна тераписка сесија, психијатарот на Џон, д-р Милер, сугерира експериментален лек кој би можел да му помогне да ги надмине своите трауматски сеќавања. Џон се двоуми но во крајна линија одлучува да ја земе дрогата, надевајќи се дека ќе најде некоја утеха во својот живот.

Акт 2:

По започнувањето на третманот со лекови, Џон доживува драматична промена. Неговите кошмари стануваат се поживи и почести, а тој почнува да гледа погледи на своето семејство низ градот. Збунет и исплашен, тој бара помош од д-р Милер, кој е вистински збунет од овие симптоми. Д-р Милер му сугерира на Џон да престане да го зема лекот и да продолжи со терапијата.

Сепак, додека лута низ градот еден ден, Џон гледа жена која изгледа впечатливо слична на неговата почината сопруга, Сара. Тој ја следи се додека таа не влезе во една куќа, која се покажува како стара напуштена посада на периферијата на гратчето. Тој ја гледа од далеку, и по одблизу, Џон е убеден - таа е Сара.

Опседнат со откривање на вистината, Џон започнува да го истражува минатото. Тој наоѓа еден стар весник статија за спиритуалистичка група која порано живеела во замокот. Гласините велат дека тие би можеле да ја свиткаат реалноста и да ги избришат сеќавањата.

Акт 3:

Џон, сега опседнат со мистеријата, се здружува со една млада новинарка по име Кејт, која ја истражува спиритуалистичката група за нејзината статија. Заедно, тие ја откриваат мрачната историја на групата и шокантната вистина - некои од членовите на спиритуалистичката група сè уште се живи, криејќи се во обична глетка низ градот.

Задлабочувајќи се подлабоко во мистериозните појави, тие ја откриваат ужаснувачката вистина. Спиритуалистичката група го имаше киднапирано семејството на Џон за да изврши експериментален ритуал, бришејќи го нивното постоење од сеќавањата на сите, вклучувајќи го и тој на Џон. Конечната фаза се нарекува “Прекриената реалност”, каде киднапираната личност ќе го најде својот пат назад во реалниот свет без никој да се сеќава на нивното постоење во минатото.

Очајни да го спасат своето семејство и да ги откријат изопачените мотивации на спиритуалистичката група, Џон и Кејт се соочуваат со опасните членови кои стојат меѓу нив и вистината. Во кулминацијата, среде интензивна конфронтација, Џон успешно го ослободува своето семејство од нивните канџи.

Епилог:

Реалноста на Џон се промени; како што се крева држењето на спиритуалистичката група на градот, се откриваат сеќавањата на нивните минати ѕверства. Останатите членови на групата се уапсени. Џон, Сара, Емили и постоењето на Макс повторно е дел од реалноста на градот, и тие се повторно обединети.

Со помош на Кејт, Џон конечно се соочува со својата мината вина и започнува да заздравува бидејќи неговото семејство почнува да го обновува својот живот заедно. Прекриената реалност станува приказна за љубовта, издржливоста и откриената измама на скриен непријател.

На крајот, Јован сфаќа дека вистинската сила лежи во себе и неговото семејство и дека никогаш ништо нема да ги држи разделени.