П: Продавница дава 10% попуст за износот на продажбата што беше над $1000. Џон купува 7 предмети кои секој чини $200. Што чини неговата нарачка по попустот?
О: Неговата нарачка излезе на 7 * 200 = $1400. Значи имаше 1400 - 1000 = $400 кои се квалификуваа за попуст. Па неговиот попуст спаси 400 * .1 = $40. Значи неговото купување излезе на 1400 - 40 = $1360. Одговорот е 1360.
Прашање: Армиската база Рокфелер има 3000 повеќе од двојно повеќе пиштоли од Армиската база на Гренада, 400 помалку од трипати повеќе воени трактори како армиската база на Гренада, и 30 пати повеќе униформи на војници од Армиската база на Гренада резервирана за нејзината национална заштита. Колку тотални воени резерви има Рокфелер ако воените резерви на Гренада се подеднакво поделени меѓу 6000 воени резерви што ги имаат вкупно?
Одговор: За секоја компонента, армиската база на Гренада има 6000/3 = 2000 секој од пиштоли, воени трактори и униформи на војници. Рокфелер Армијата база има 3000 + 2 * 2000 = 7000 пиштоли. Армиската база Рокфелер има 3 * 2000 - 400 = 5600 воени трактори. Армиската база Рокфелер има 30* 2000 = 60000 војнички униформи. Вкупните воени резерви Рокфелер Армиската база има резервирано се 60000 + 5600 + 7000 = 72600 воени резерви за нејзината национална заштита. Одговорот е 72600.
[Прашање] Температурата на септември сериозно флуктуираше за 1 недела. Тие започнаа со 40 степени во неделата, а потоа погодија 50 во понеделникот, 65 во вторникот, 36 во средата, 82 во четвртокот, 72 во петокот и ја завршија неделата на 26 во саботата. Која беше просечната температура за таа недела?
[Одговор] Кога ќе додадете до температурата за целата недела, станува збор за 40 + 50 + 65 + 36 + 82 + 72 + 26 = 371. Овие температури беа над 7 дена па просечната температура изнесуваше 371/7 = 53 степени. Одговорот е 53.
П: Колку кошули треба да се спакува Шени за нејзиниот следен одмор ако планира да ја користи истата кошула кога заминува во понеделник и се враќа во недела и две различни кошули едни со други ден?
О: Помеѓу понеделник и недела има 7 дена. Ако таа ќе биде со користење на истата кошула за 2 дена тогаш таа ќе треба облека за 7 - 2 = 5 дена. Бидејќи сака да користи 2 различни кошули секоја од тие 5 дена тогаш и требаат 2 * 5 = 10 кошули. Вкупно таа ќе треба 10 кошули помеѓу вторник и сабота и 1 кошула за понеделник и недела = 11 кошули. Одговорот е 11.
Прашање: Вселенската станица, Лупус-1, е огромно летало составено од три идентични цилиндрични структури во кои се сместени живеалиштата за екипажот. Трите цилиндрични структури се поврзани заедно со серија тунели кои ги држат заедно и му овозможуваат на екипажот да се движи помеѓу цилиндрите. Секоја цилиндрична структура содржи 12 спални соби, 7 бањи, и неколку кујни. Ако целата вселенска станица има 72 соби, колку кујни има на целата вселенска станица?
Одговор: Ако има 3 идентични цилиндрични структури, со комбиниран вкупно 72 соби, тогаш секоја поединечна цилиндрична структура содржи 72/3 = 24 соби. Во секоја 24 - соба цилиндрична структура, постојат 24 - 12 - 7 = 5 кујни. Така, целиот, три - цилиндар вселенска станица содржи вкупно 3 * 5 = 15 кујни. Одговорот е 15.
П: Ферн проверува лични карти за да влезе во филм со R-отценети. Таа негираше 20% од 120 деца од Риверсајд Хај, 70% од 90 деца од West Side High, и половина од 50-те деца од Mountaintop High. Колку деца влегоа во филмот?
А: