Во грчката митологија, Пасифаја го родила Минотаурот, страшливо суштество со тело на човек и глава на бик. За да се разбере потеклото на Минотаурот, клучно е да се испитаат ликовите и митот околу ова суштество.

Пасифаја била ќерка на богот на сонцето Хелиос и нимфата Персеја. Таа беше моќна волшебничка и кралица на Крит, омажена за кралот Минос. Кралот Минос бил син на Зевс и Европа и бил познат по својата мудрост и правичност. Сепак, приказната за раѓањето на Минотаурот открива потемна страна на кралот и неговото семејство.

Според митот, кралот Минос му се молел на морскиот бог Посејдон да му испрати величествен бик како знак на неговата божествена поддршка за кралството на Минос. Посејдон го одобрил своето барање и испратил величествен бел бик, познат како Критски бик, од длабочините на морето. Минос требало да го жртвува овој бик во чест на Посејдон, признавајќи ја улогата на богот во неговото издигнување на власт. Сепак, Минос бил толку пленет од убавината на бикот што решил да го задржи и да жртвува уште еден бик на негово место.

Посејдон, разгневен од непочитувањето на Минос, одлучи да го казни. Богот на морето заговарал со љубоморните додворувачи на Пасифаја да фрлат магија врз неа, предизвикувајќи ја да развие неконтролирана желба за Критскиот бик. Не можејќи да се спротивстави на нејзините неприродни нагони, Пасифаја ја упатила помошта на славниот пронаоѓач Дедал за да создаде дрвена крава покриена со вистинска волска кожа. Pasiphaë се искачи во внатрешноста на шупливи крава и беше во можност да го измами бикот, кој потоа mated со неа. Како резултат на оваа чудна унија, Pasiphaë забременила и подоцна го родила получовечкото, полу-бик суштество наречено Минотаур, кое имало тело на човек и глава на бик.

Засрамен и исплашен од монструозното потомство, кралот Минос повторно се обратил кон Дедал за помош. Дедал дизајнирал елабориран лавиринт за да го затвори Минотаурот и да го скрие од светот. Лавиринтот бил толку сложен што никој што влегол во него никогаш не можел да го најде својот излез, со што ефикасно го затворил Минотаурот во рамките на нејзините ѕидови. За да ја засити ненаситната глад на Минотаурот за човечко месо, Минос побарал човечки почит од градот Атина, кој му го доставил владеењето по нивниот пораз во војна. На секои девет години, седум млади атински мажи и седум млади атински жени биле испраќани во лавиринтот како жртви на Минотаурот.

Крајната смрт на Минотаурот дојде во рацете на атинскиот херој Тезеј. Со помош на ќерката на Минос, Аријадна, која се вљубила во Тезеј, херојот влегол во лавиринтот, ги навигирал своите пресврти и се врти користејќи топка од конец обезбедена од Аријадна, и успешно го убил Минотаурот. Тезеј тогаш успеал да избега од лавиринтот и отпловил назад во Атина како прославен херој, а проклетството на Минотаурот конечно било укинато.

Во краток преглед, Пасифаја, кралицата на Крит, го родила Минотаурот, монструозно суштество со глава на бик и тело на човек. Раѓањето на Минотаурот било резултат на комплексна серија настани кои вклучуваат измама, божествена интервенција и човечко безумие. Постоењето на суштеството служеше како симбол на хубрисот на кралот и остар потсетник за последиците од налутувањето на боговите. Нејзината смрт од рацете на херојот Тезеј го означи крајот на едно трагично поглавје во грчката митологија.