Инструкции: Со оглед на став, генерирајте тврдење кое е поткрепено со дадениот став. 1) Тврдењето мора да содржи информации од рамките на ставот. 2) Реченица во рамките на пасусот може да се користи како тврдење. 3) Тврдењето не треба да има противречности во рамките на ставот. 4) Тврдењето треба да биде најмногу долго една реченица.
Влез: Беспилотните летала ќе прскаат течност базирана на силикон врз оризовите пади, каде што има големи пространства на застоена вода каде комарците што носат маларија ги положуваат своите јајца. Супстанцата ќе се шири низ водата и ќе ги спречи јајцата да се шрафираат. Се надева дека ова значително ќе ги намали бројките на анофелите комарци кои носат маларија во областа. Прскањето со беспилотни летала е тест за да се види дали тоа ќе и помогне на владата на Занзибар да ја достигне својата цел да ја елиминира маларијата на архипелагот до 2023 година, според стратешкиот план усвоен од Занзибарската програма за елиминација на маларијата. Прскањето со дрон е релативно ефтин начин за запирање на репродуцирањето на комарците, изјави Барт Кнолс, медицински ентомолог и водечки истражувач на програмата. “Стигнуваме до дното на тоа бидејќи ќе ги прскаме местата за размножување на комарците”, рече Кнолс, кој е со холандската фондација за маларија. Беспилотното летало ќе го испрска Aquatain, течен гел кој ќе се шири врз дел од водата и ќе ги убие ларвите на комарците, рече Кнолс. Супстанцата е тестирана на меѓународно ниво и е откриено дека е безопасна за не-целните организми, нетоксични и биоразградливи. Во првичниот тест, во областа Чеџу во јужниот дел на Занзибар, дронот прелетал и ги испрскал плитките, осветлени од сонце водни тела во оризовите падинки преполни со ларви од комарци, кои биле заробени додека гелот се ширел низ водата. Без гелот, ларвите би се појавиле како возрасни комарци во потрага по крвен оброк. Кога тие комарци ќе ги каснат луѓето заразени со маларија, тие стануваат вектори за болеста и го продолжуваат нејзиниот смртоносен циклус на пренесување. По должината на брегот на Индискиот Океан на Источна Африка, Занзибар и копното Танзанија имале долга, добро документирана битка со маларијата. Во последните 10 години Занзибар, со население од 1,2 милиони луѓе, се впуштил во различни методи за борба против маларијата. Илјадници мрежи против комарци се дистрибуирани да се стави над кревети и инсектицид беше доставен за прскање во домовите. Кампањите успеаја да ја намалат преваленцата на болеста. Некои области на Занзибар забележаа распространетоста на маларијата пад од 40% од населението на помалку од 10%, според програмата за елиминација на маларија. Прскањето со беспилотни летала е нов дел од стратегијата. Употребата на беспилотни летала ќе биде од суштинско значење за ефикасно прскање на големите оризови полиња, кои се идентификувани како жаришта на маларија на Занзибар. Беспилотното летало е ефикасно бидејќи прскањето со рака одзема многу време и користењето хеликоптер е прескапо, изјави Едуардо Родригез од DJI, кинески производител на дронови. Со помош на пилотите на беспилотни летала од Државниот универзитет во Занзибар се тестира дронот DJI Agras за прскање на оризовите гадинки. “Крајната визија за нашата борба против маларијата е да ја сведеме маларијата на нула во годината 2023 како наша цел “, рече Абдула Сулејман Али, менаџер на Програмата за елиминација на маларијата во Занзибар. ___ Следете ги вестите за Африка на https://twitter.com/AP_Africa
Излез: