[Прашање] Наставникот на Хилари му доделил 1 час читање за време на викендот. Во петокот вечерта, Хилари читаше 16 минути. Во саботата таа читаше 28 минути. Колку минути Хилари треба да прочита во недела за да ја заврши задачата?
[Одговор] Хилари треба да чита 1 час што е еднакво на 60 минути. Хилари има прочитано за вкупно 16 минути + 28 = 44 минути досега. Хилари ќе треба да чита 60 минути - 44 = 16 минути во неделата. Одговорот е 16.
П: Граѓанската лига беше домаќин на прибирање средства за појадок за палачинки. А магацинот на палачинки беше $4.00 и можете да додадете сланина за $2.00. Тие продадоа 60 купишта палачинки и 90 парчиња сланина. Колку кренаа?
А: Палачинки беа $4.00 магацинот и тие се продаваат 60 Купишта за вкупно 4 * 60 = $240.00. Сланината беше $2.00 парче и тие се продаваат 90 парчиња за вкупно 2 * 90 = $180.00. Тие се продаваат $240 во палачинки и $180 во сланина за вкупно 240 + 180 = $420,00. Одговорот е 420.
Прашање: Разликата помеѓу цената на портокал и цената на крушата е еднаква на цената на бананата. Ако вкупната цена на портокал и круша изнесува 120 долари и круша чини 90 долари, пресметајте ја вкупната цена на купување 200 банани и двојно повеќе портокали од бананите.
Одговор: Ако вкупната цена на портокал и круша е 120 долари, а круша чини 90 долари, портокал чини 120 долари - 90 долари = 30 долари. Бидејќи разликата помеѓу цената на портокал и круша е цената на бананата, бананата се продава по 90 - 30 долари = 60 долари. За да купите 200 банани, ќе платите $60 * 200 = $12000. Кога ќе двојно повеќе портокали од банани, ќе купите 2 * 200 = 400 портокали. Вкупните трошоци за купување 400 портокали се 400 * 30 = $12000. Вкупната цена на купување 200 банани и двојно повеќе портокали од бананите е $12000 + $12000 = $24000. Одговорот е 24000.
[Прашање] Алвин поседува кокосови дрвја кои даваат по 5 кокоси. Ако кокос може да се продаде за 3 долари и на Алвин му требаат 90 долари, колку кокосови дрва има за берба?
[Одговор] Алвин треба да бере 90/3 = 30 кокоси за да заработи 90 долари. Затоа, вкупниот број на дрвја што треба да ги собере е 30/5 = 6. Одговорот е 6.
П: Постојат 10 редови од 15 столици поставени за церемонијата на доделувањето на наградите. Првиот ред е резервиран за наградените додека вториот и третиот ред се за администраторите и наставниците. Последните два реда потоа се резервирани за родителите а останатите редови се за учениците. Доколку се зафатени само 4/5 од местата резервирани за учениците, колку слободни места од учениците можат да им се дадат на родителите?
О: Постојат 1 + 2 + 2 = 5 редови кои не се резервирани за учениците. Оттука, 10 - 5 = 5 редови се резервирани за учениците. Тоа е еднакво на 5 x 15 = 75 седишта. Но, само 75 x 4/5 = 60 места се окупирани од страна на студентите. Затоа, 75 - 60 = 15 места може да им се дадат на родителите. Одговорот е 15.
Прашање: Баба Моли создаде статуи на желки за нејзиниот преден тревник. Првата година, таа создаде 4 статуи и ги постави на нејзиниот тревник. Втората година, таа четирикратно го зголеми бројот на статуи на нејзиниот преден тревник. Во третата година, таа додаде уште 12 статуи на предниот тревник, но бура со град скрши 3 од статуите, кои таа ги фрли. Во четвртата година, таа додаде двојно повеќе нови статуи отколку што биле скршени годината претходно. На крајот на четирите години, колку статуи на желка се наоѓале на нејзиниот преден тревник?
Одговор: