Година: 1997
Qes: Монетата беше воведена на 15 јуни 1998 година (монети ковани 1997) по прегледот на монетата на Обединетото Кралство одлучи дека е потребна монета од општ тираж £2. Новиот дизајн на биметални монети замени серија комеморативни, уни-метални монети кои беа издадени помеѓу 1986 и 1996 година за да ги прослават специјалните прилики. Иако законско платежно средство, овие монети никогаш не биле вообичаени во секојдневниот оптек.

Одговорете на ова прашање врз основа на премин: кога беше кована првата монета од 2 фунти?
CoT: Ова се релевантни информации: Монетата беше воведена на 15 јуни 1998 година (монети ковани 1997), откако прегледот на монетата на Обединетото Кралство одлучи дека е потребна монета од општ тираж £2.

Анс: клеточен ѕид
Qes: Ампицилинот делува како неповратен инхибитор на ензимот транспептидаза, кој е потребен од бактериите за да го направат клеточниот ѕид. Ја инхибира третата и последна фаза на синтеза на бактериски клеточен ѕид во бинарна фисија, што во крајна линија доведува до клеточна лиза; затоа, ампицилинот обично е бактериолитичен.

Одговорете на ова прашање врз основа на премин: која клеточна компонента во бактериската клетка е насочена од ампицилин?
CoT: Важниот дел за одговарање на ова прашање е: Ја инхибира третата и последна фаза на синтеза на бактериски клеточен ѕид во бинарна фисија, што во крајна линија доведува до клеточна лиза; затоа, ампицилинот обично е бактериолитичен.

Анс: Во сезоната четири епизода ``Парија”
Qes: Клои и Кларк закрпи нивната врска во сезоната три епизода “Шепот”, откако Кларк открива дека таа е помагање на Лајонел. Кога Клои ќе престане нејзината истрага, Лајонел ја има отпуштено од Дејли Планет, а исто така го отпушта нејзиниот татко од неговата работа во ЛуторКорп. Во “Forsaken” од третата сезона, Клои одлучува да му помогне на Лекс Лутор (Мајкл Розенбаум), синот на Лајонел, со тоа што го натера Лајонел да биде уапсен за убиството на бабите и дедовците на Лекс; надежта на Клои е да излезе од под контрола на Лајонел. Во финалето на сезоната три, ФБИ место Клои и нејзиниот татко во безбедна куќа до судењето на Лајонел; за жал, безбедната куќа експлодира откако Клои и нејзиниот татко ќе влезат и тие се претпоставува дека се мртви. Братучетката на Клои, Лоис Лејн (Ерика Дуранс), доаѓа во Смолвил за да ја истражи смртта на Клои во премиерата на четвртата сезона. Во “Поминаа” од четвртата сезона, Кларк и Лоис се здружуваат и откриваат дека безбедносниот тим на Лекс го пронашол експлозивот во безбедносната куќа, ги повлекол Клои и нејзиниот татко на безбедно пред да детонираат и дека оттогаш ја крие. По сведочењето на Клои во истата епизода, Лајонел е осуден за убиство и осуден на доживотен затвор. Во епизодата од четвртата сезона “Pariah”, Клои ја открива тајната на Кларк кога Алиша Бејкер (Сара Картер), девојка на Кларк, одлучува дека треба да биде изложена пред светот со цел тој да се чувствува попријатно за тоа кој навистина е. Алиша се надева дека Клои ќе напише приказна со која ќе го разобличи Кларк, но Клои одлучува дека Кларк ја чувал својата тајна со причина и одлучува да не ја пишува приказната.

Кога Клои Саливан дознава за Кларк?
CoT: Релевантната реченица во пасусот е: Во епизодата од четвртата сезона “Pariah”, Клои ја открива тајната на Кларк кога Алиша Бејкер (Сара Картер), девојка на Кларк, одлучува дека треба да биде изложена на светот со цел тој да се чувствува попријатно за тоа кој навистина е.

Анс: Обри Франсес Андерсон - Емонс