Ве молиме напишете кратко резиме за следниот напис:

Челси Менинг вели дека ѝ е одбиен третманот за прераспоредување на родот

Една година откако беше осудена на 35-годишен затворски мандат поради давање тајни документи на WikiLeaks, приватникот на американската армија Челзи Менинг вели дека војската продолжува да го негира нејзиниот третман за прераспоредување на родот.

Во писмото испратено до вестите на Ен-Би-Си и објавено во петокот, Менинг вели дека Одделот за одбрана не следел преку со своите ветувања откако секретарот за одбрана, Чак Хејгел, го одобри планот за лекување кој вклучува дозволувајќи ѝ да се облекува како жена.

“За жал, и покрај молчењето, а потоа и службата по усни, војската сè уште не ми обезбедила никаков таков третман”, напиша Менинг во соопштението испратено до Ен-Би-Си од затворот Форт Левенворт во Канзас. “Сепак, затворите - а особено воените затвори - ги зајакнуваат и наметнуваат силните родови норми - правејќи го родот најфундаментален аспект на институционалниот живот”.

Менинг беше осуден како Бредли Менинг во август 2013 година поради протекување на речиси 700.000 документи на сајтот WikiLeaks. Документите открија 38-минутно видео од американски воздушен напад во Багдад во кој загинаа двајца новинари на Ројтерс и ранети деца, како и срамни дипломатски кабли. Набргу по изрекувањето на казната, Менинг излезе во јавност со нејзината родова дисфорија.

“И покрај тоа што доби најмалку четири дијагнози на родова дисфорија, Челзи не доби третман”, изјави адвокатот на Менинг, Дејвид Кумбс, за NBC News. Барањата на Менинг за хормонска терапија и изменетите стандарди за чешлање и облека сите се одбиени, рече Кумбс.

“Ако војската не ја направи вистинската работа, подготвени сме да водиме судски постапки за да ги оправдаме нејзините уставни права”, рече Кумбс. Претходно овој месец, Кумбс се закани дека ќе поднесе тужба доколку третманот не започне до 4 септември.

Менинг во своето писмо до Ен-Би-Си рече дека родовите норми на затворот го отежнуваат “чувството пријатно во сопствената кожа”.

“На пример, во мојот секојдневен живот, јас сум потсети на ова кога ќе се погледне во името на мојата значка, првиот почетен шие во мојата облека, косата и чешлање стандарди кои јас се придржуваат до, и наслови и учтивост се користи од страна на персоналот. На крајот на краиштата, јас само сакам да бидам во можност да го живеам мојот живот како личност што сум”.

“Континуираниот неуспех да се обезбеди г-ѓа Менинг со овој третман е неконзистентен со добро воспоставените медицински протоколи и основните уставни принципи”, рече Чејс Странџио, адвокат за Лезбејскиот геј бисексуален и трансродов проект на ACLU, во изјавата за Асошиејтед прес претходно овој месец.

Странгио рече дека одбивањето да се лекува со Менинг е “сурова и невообичаена казна”, а застапниците за Менинг нагласија дека “постои јасен медицински консензус дека родовата дисфорија е сериозна медицинска состојба”, која, оставена не се лекува, “може да доведе до тешки медицински проблеми”.

Армијата одби да му каже на Ен-Би-Си дали третманот ќе започне наскоро.

“Одделот за одбрана одобри барање од армиското раководство да обезбеди потребен медицински третман за затвореник дијагностициран со родова дисфорија. Не можам да разговарам за медицинските потреби на поединецот “, изјави портпаролката на армијата, полковникот Алејн Конвеј, за Ен-Би-Си.

Повиците од Гардијан до Форт Левенворт биле упатени кон главната канцеларија за јавно информирање на војската. Повиците во таа канцеларија не беа веднаш вратени.