Информации: - De Rust е мало село на портата кон Клајн Кароо. Де Рѓа се наоѓа во подножјето на планинскиот венец Свартберг помеѓу Оудтсхорн и Бофорт Вест. Де 'рѓа е исто така познат по меандрирањето Meiringspoort помине. Meiringspoort е портал кој ги поврзува Клајн Karoo (малку Karoo) и (голема) Karoo преку клисура со 25 километри пат премин истата река 25 пати во распон на 25 км. Оваа област е исто така добро позната за одгледување ној и повеќето од земјоделците во областа или фарма исклучиво со ноеви или како странична линија на нивните постоечки земјоделство. - Пустина е неплодна површина на земјиште каде што се јавуваат малку врнежи и следствено на тоа условите за живот се непријателски за растителниот и животинскиот свет. Недостатокот на вегетација ја изложува незаштитената површина на земјата на процесите на денудација. Околу една третина од копнената површина на светот е суви или полусуви. Ова вклучува голем дел од поларните региони каде што се случуваат малку врнежи и кои понекогаш се нарекуваат поларни пустини или “студени пустини”. Пустините можат да се класифицираат според количината на врнежи што паѓаат, според температурата што преовладува, според причините за опустинувањето или според нивната географска локација. - На Karoo (; од хоихоски збор, веројатно “гаро” “пустина”) е полупустински природен регион на Јужна Африка. Не постои точна дефиниција за тоа што претставува Karoo, и затоа нејзиниот обем исто така не е прецизно дефиниран. На Karoo е делумно дефинирана од страна на нејзината топографија, геологија, и климата пред сè, неговите ниски врнежи од дожд, сув воздух, безобѕирно небо, и крајности на топлина и студ. На Karoo, исто така, беше домаќин на добро сочуван екосистем пред стотици милиони години кој сега е претставен со многу фосили. - Лавот (“Panthera leo”) е една од големите мачки во родот “Panthera” и член на семејството Felidae. Најчесто користениот термин африкански лав колективно ги означува неколкуте подвидови во Африка. Со некои мажјаци кои надминуваат во тежина, таа е втора по големина жива мачка по тигарот. Дивите лавови моментално постојат во субсахарска Африка и во Индија (каде загрозена популација на остатоци престојува во Националниот парк Гир Форест). Во античките историски времиња, нивниот опсег бил во поголемиот дел од Африка, вклучувајќи ја и Северна Африка, и низ Евроазија од Грција и југоисточна Европа до Индија. Во доцниот плеистоцен, пред околу 10.000 години, лавот бил најраспространет голем копнен цицач по луѓето: “Panthera leo spelaea” живеел во северна и западна Европа и “Panthera leo atrox” живеел во Америките од Јукон до Перу. Лавот е класифициран како ранлив вид од страна на Меѓународната унија за заштита на природата (IUCN), откако забележа голем пад на популацијата во својот африкански опсег од 3050% во текот на две децении во текот на втората половина на дваесеттиот век. Популациите на лавот се неодржливи надвор од назначените резервати и национални паркови. Иако причината за опаѓањето не е целосно разбрана, губењето на живеалиштата и конфликтите со луѓето се најголемите причини за загриженост. Во рамките на Африка, популацијата на западноафрикански лавови е особено загрозена. Откако ќе ги прочитаме ставовите погоре, ние сме заинтересирани да го знаеме ентитетот со кој 'de rust' го покажува односот на “земја”. Најдете го одговорот од изборите подолу. Избори: - Грција - Индија - северна Африка - Јужна Африка - светот