б). да

Двете прашања, “Кои се вистинските животни случаи каде што кармата ја одигра својата улога?” и “Кои се некои примери од реалниот живот на Карма?” не, навистина, имаат исто значење. Двете прашања се занимаваат со барање случаи или примери на концептот на карма во ситуации од реалниот живот. Кармата е верувањето дека нашите постапки, без разлика дали се позитивни или негативни, ќе влијаат врз нас во иднина, кулминирајќи во систем на причина и последица. Подолу се дадени неколку примери од реалниот живот на карма во акција.

1. Phan Thi Ким Phuc: Ким Phuc е познат по тоа што е предмет на Пулицеровата награда фотографија, “Напалм девојка”, направени за време на Виетнамската војна. Јужновиетнамски авион фрлил напалм бомба врз нејзиното село, што резултирало со тешки изгореници по грбот и рацете. Ким Пхук помина повеќе од една година во болница, издржувајќи повеќе операции и континуирана болка. Таа подоцна стана амбасадор на добра волја за УНЕСКО и ја основа Фондацијата Ким Интернационал - непрофитна цел да обезбеди медицинска и психолошка грижа за децата жртви на војната. И покрај нејзиното страдање, таа покажа огромно сочувство и се посвети на подобрувањето на другите, во крајна линија наоѓајќи мир и прошка во нејзиниот живот.

2. Џон Спано: Џон Спано, богат бизнисмен, се чинеше дека е на врвот на својот успех кога се согласи да ги купи Њујорк Ајлендерс, тим на НХЛ, за 165 милиони долари во 1996 година. Сепак, наскоро стана очигледно дека Спано лажел за своето богатство и водел живот заснован на измама, вклучувајќи измамнички активности и измами. Како резултат на своите постапки, завршил во затвор, ја изгубил кариерата и богатството и се соочил со јавниот срам — јасен пример за карма на работа.

3. Џејмс Р. Херман: Џејмс Херман бил возач на камион кој намерно го превртел своето возило за да прегази желка, фотографирајќи го смачканото животно потоа. Оваа грозоморна објава отиде вирусна на социјалните медиуми, што доведе до негодување од луѓето ширум светот. Неколку дена подоцна, Херман бил вмешан во сообраќајна несреќа која го чинела неговата работа. Луѓето забележале дека ова е пример за кармичка одмазда за неговото очигледно непочитување на живите суштества.

4. Пад на профитот на Seaworld: Од објавувањето на документарниот филм “Blackfish” во 2013 година, кој го изложи малтретирањето на орките во заробеништво, SeaWorld доживеа континуирана реакција и пад на профитот. Документарецот поттикна јавна промена во свеста, што резултираше со значителен пад на посетеноста и финансиската поддршка. Оваа инстанца може да се смета како кармичка одмазда во која колективно штетно дејство, во случајов, малтретирањето на орките, довело до негативни последици за организацијата.

5. Приказни за работници за хуманитарна помош: Бројни работници за хуманитарна помош споделија случаи во кои нивните дела на љубезност биле отплатени, без разлика дали веднаш или години подоцна. Помагањето на оние кои имаат потреба, како на пример по природна катастрофа или за време на конфликт, резултираше со случаи кога им беше обезбедена помош во нивните времиња на потреба.

Овие примери го покажуваат универзалниот принцип дека дејствијата, особено оние кои им штетат или им користат на другите, честопати резултираат со соодветни последици. Додека “кармата” традиционално е вкоренета во источните религии, концептот ги надминува културните и религиозните линии, нагласувајќи дека нашите постапки навистина имаат тежина и имаат потенцијал и за награда и за одмазда.