П: Кантербериските приказни (средноанглиски: Tales of Caunterbury) е збирка од 24 приказни која трае до над 17.000 линии напишани на среден англиски јазик од страна на Џефри Чосер помеѓу 1387 и 1400 година. Во 1386 година, Чосер станал контролор на царината и правдата на мирот и, во 1389 година, чиновник на делото на кралот. Токму во текот на овие години Чосер почна да работи на неговиот најпознат текст, The Canterbury Tales. Приказните (најчесто напишани во стих, иако некои се во проза) се претставени како дел од натпревар за раскажување приказни од група аџии додека патуваат заедно на патување од Лондон до Кентербери за да го посетат светилиштето на Свети Томас Бекет во Кентербериската катедрала. Наградата за овој натпревар е бесплатен оброк во Табард Ин во Саутварк при нивното враќање.

Одговорете на ова прашање: кога Чосер почнал да ги пишува кентербериските приказни и кога застанал?
А: 1387 и 1400. Како да го објасните одговорот? Важниот дел за одговарање на ова прашање е: The Canterbury Tales (средноанглиски: Tales of Caunterbury) е збирка од 24 приказни која трае до над 17.000 редови напишани на среден англиски јазик од страна на Џефри Чосер помеѓу 1387 и 1400 година.

П: Премин: Ајфеловата кула (/ˈaɪfəl ˈtaʊ. ər/Eye-fəl Tow-ər; Француски: турнеја Ајфеловата, изречена (tuɛfɛl) слушајте) е кула од ковано железо решетки на Шанп де Марс во Париз, Франција. Наречена е по инженерот Густав Ајфел, чија компанија ја дизајнирала и изградила кулата.

Прашање: Врз основа на овој премин, дали ајфеловата кула е направена од челик или железо?
А: железо. Како да го објасните одговорот? Важен дел за одговарање на ова прашање е: Ајфеловата кула (/ˈaɪfəl ˈtaʊ. ər/Eye-fəl Tow-ər; француски: турнеја Ајфеловата, изречена (tuɛfɛl) слушајте) е кула од ковано железо решетки на Шанп де Марс во Париз, Франција.

П: Контекст: Горењето на Вашингтон беше британска инвазија на Вашингтон, главниот град на САД, за време на војната од 1812 година. На 24 август 1814 година, по поразот на Американците во битката кај Бладенсбург, британска сила предводена од генерал-мајор Роберт Рос го окупирала Вашингтон и запалила многу јавни згради, вклучувајќи ја Белата куќа (позната како Претседателска палата), и Капитол, како и други објекти на владата на САД. Нападот беше делумно одмазда за неодамнешното американско уништување на Порт Довер во Горна Канада. Низ историјата на САД, Обединетото Кралство е единствената земја што некогаш го заробила Вашингтон, Д.Ц.; Горењето на Вашингтон, исто така, го означува единственото време од Американската револуционерна војна дека странска сила го заробила и окупирала главниот град на САД.

Прашање: кога британците го запалија Вашингтон?
О: 24 август 1814 година. Како да го објасните одговорот? За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: На 24 август 1814 година, по поразот на Американците во битката кај Бладенсбург, британска сила предводена од генерал-мајор Роберт Рос го окупирала Вашингтон и запалила многу јавни згради, вклучувајќи ја Белата куќа (позната како Претседателска палата), и Капитол, како и други објекти на владата на САД.

П: Премин: “Вие ја добивте љубовта” е сингл од 1986 година од Канди Статон. Потоа беше ремиксиран од Изворот и повторно издаден во 1991 како 'Изворот и Канди Статон”.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кој пееше оригиналниот youve доби љубовта?
А: