Наслов: Од јадење на удобност до Crossfit: Неверојатната трансформација на Дејвид Веб

Вовед

Никој не може да ја негира важноста на одржување на здрав начин на живот и да стане најдобрата верзија на себе. Патувањето на Дејвид Веб за губење на тежината, стекнување на фитнес и постигнување светски успех со неговата оперска група не е ништо помалку од инспиративна од стравопочит. Во оваа статија, ние ќе се истражуваат како Дејвид успеа да фрли импресивен 6 камења и намалување на неговото тело масти од 40% на супер се вклопуваат 13 камен. Ние, исто така, ќе се допре до неговата вмешаност со расцеп непцето добротворна организација, Операција Насмевка.

1. Давид борба со удобност јадење

Како тинејџер, Дејвид се бореше со удобност јадење во текот на неговите формативни години. Тој продолжи со своите нездрави навики и во неговиот јаз години. Како резултат на тоа, тој достигна масивен 19 камен во тежина, при што 40% од тоа се телесни масти. Во овој момент, Дејвид знаеше дека е време за промена. Тој повеќе не можеше да си дозволи да ги превиди ризиците поврзани со лошото здравје и тешката дебелина.

2. Откривање на дивак диета и Crossfit како опасно дуо

Дејвид почна истражување на различни исхрана планови во очаен обид да се фрли некои тежина. Не беше долго пред да ја открие исхраната на дивак, позната и како палео или палеолитска диета. Оваа диета се фокусира на конзумирање на цели, хранливи материи густа храна, како зеленчук, овошје, месо, и здрави масти, слично на она што нашите предци би го јаделе пред илјадници години.

Дејвид ја усвоил диетата на дивак и ја надополнил со Crossfit режим на вежбање. Кросфит тренинзите се сесии со висок интензитет, типично во траење од само 10 до 20 минути. Тие се состојат од комбинација на сила и кардио вежби, кои се трансформативни во промовирањето на целокупната фитнес, издржливост, и агилност. Преку вредна комбинација на строга Палео диета и динамична Crossfit рутина, Дејвид претрпе извонредна трансформација.

3. Постигнување на светски успех

Доследниот напор и посветеност на Дејвид за подобрување на неговото физичко и ментално здравје не останаа незабележани. Станал дел од оперската група Аморе, која оттогаш постигнала светски успех. Со својата новооткриена доверба, Дејвид сега е во можност да настапи на светската сцена, користејќи ја операта како позитивен излез за да го прикаже својот неверојатен вокален талент.

4. Давање назад: На 300 милји добротворна возење за операција насмевка

Дејвид одлучи да ги преземе своите фитнес патување еден чекор понатаму, возење импресивен 300 милји во текот на три дена, како дел од прибирање финансиски средства за расцеп непцето добротворна организација, Операција насмевка. Оваа организација работи неуморно за да обезбеди суштинска хирургија и третман за децата родени со расцепени усни и непца низ целиот свет. Придонесувајќи за оваа кауза, Дејвид добива да се доживее од прва рака влијанието на неговото неверојатно патување врз животите на другите, инспирирајќи го да продолжи да ги турка своите физички граници.

Заклучок

Неверојатната трансформација на телото на Дејвид Веб треба да му послужи како инспирација на секој кој верува дека нивната моментална ситуација е несовладлива. Преку комбинација на здрава исхрана, редовно вежбање и непоколеблива решителност, Дејвид беше во можност не само да го надмине својот проблем со тежината, туку и да постигне меѓународен успех и да му врати на добротворна кауза. Патувањето на Дејвид нè учи дека постигнувањето физичка и ментална благосостојба е можно, еден чекор во исто време.