Позадина: Епстајн е роден во секуларно еврејско семејство во Њујорк и израснат во Бруклин, Масачусетс. Посетувал средно училиште во Бруклин (дипломиран од 1991 година), и играл бејзбол за Бруклин Средношколските воини, но сонувал да работи за Ред Сокс. Епстајн присуствувал на Универзитетот Јеил каде што живеел на колеџот Џонатан Едвардс. Тој служеше како спортски уредник на Јеил Дејли Њуз.
Контекст: Откако ја напушти позицијата како претседател на Падрес, Лучино стана претседател и главен извршен директор (извршен директор) на Ред Сокс на 15 ноември 2001 година и го ангажираше Епстајн да работи под него. На крајот на сезоната 2002, Лучино го назначил Епстајн да го замени привремениот генерален менаџер (ГМ) Мајк Порт. Епштајн е заслужен за иницирање на трговијата со Номар Гарсијапара и правење клучни аквизиции на договори, вклучувајќи ги и оние на Кевин Милар и Курт Шилинг за време на неговиот прв мандат како Ред Сокс ГМ. Новите играчи беа сметани како инструментални во разбивањето на таканареченото “Проклетство на Бамбино” кога Ред Сокс ги поразија кардиналите од Сент Луис во Светската серија 2004. Тоа беше првиот шампионат на Светската серија на Ред Сокс од 1918 година, со што се стави крај на она што останува трета најдолга шампионска суша во историјата на кој било тим од Мејџор лигата, по Чикаго Вајт Сокс (1917-2005) и Чикаго Младенчињата (1908-2016). На 31 октомври 2005 година, Епстајн поднел оставка, отфрлајќи тригодишен, 1,5-милионски долари годишно договор од лични причини. Според The Boston Globe, “Ова е работа на која треба да му го дадете целото срце и душа”, рече тој. “На крајот, по долг период на размислување за себе и програмата, решив дека повеќе не можам да го ставам целото мое срце и душа во неа”. Поради тоа што беше Ноќта на вештерките ноќта кога поднесе оставка од Ред Сокс, Епстајн го напушти Фенвеј Парк облечен во костим за горила во обид да ги избегне новинарите. Сведок пријавил дека забележал лице кое носи костум за горила кое вози Волво слично на Епштајн таа вечер. Костумот му бил позајмен и подоцна бил продаден на аукција за 11.000 долари. Парите собрани беа дадени на Фондот Џими и Фондацијата да бидат именувани подоцна (FTBNL). Епстајн останал во контакт со предната канцеларија на тимот и на 12 јануари 2006 година, тој и раководството на Ред Сокс го објавиле неговото враќање. Шест дена подоцна, тимот објави дека ќе продолжи со титулата генерален менаџер и ќе ја додаде титулата извршен потпретседател. Во ноември 2007 година, Епстајн објавил, на годишниот состанок на генералниот менаџер, дека потпишал нов договор со Ред Сокс но одбил да ги обелодени условите на зделката. Во декември 2007 година, Епстајн беше споменат во Извештајот на Мичел во врска со размена на е-пошта од ноември 2006 година што ја имал со разузнавачот на Ред Сокс Марк ДелПиано за можното стекнување на поблискиот Ерик Гањ. Во е-поштата, Епштајн го прашал ДелПиано, “Дали сте направиле какво било копање на Гагне? Знам дека Доџерс мислат дека бил стероид. Можеби е така. Што слушате на неговиот медицински?” DelPiano одговори дека “стероиди е прашање” со Gagne, доведени во прашање неговата “подготвеност и посветеност” и изрази прашања во врска со неговата издржливост “без стероид помош.” И покрај резервираноста на ДелПиано за Гагне, Епстајн го трејдувал Кејсон Габард и аутфилдерите од малолетната лига Дејвид Марфи и Енгел Белтре во Тексас Ренџерс за Гагне на 31 јули 2007 година.
Прашање: Дали имаше нешто друго интересно во оваа статија за црвениот сокс?

Одговор: