И покрај тоа што е точно дека Вашингтон имал визија за голема и моќна нација изградена на републикански линии користејќи федерална моќ, оваа изјава не одговара на конкретното прашање за тоа кога бил избран за претседател. За да обезбедиме детален и долг одговор, прво да се осврнеме на точниот одговор на даденото прашање:

Џорџ Вашингтон бил избран за прв претседател на САД на 4 февруари 1789 година. Иако не сакал првично да биде претседател, тој бил повикан да ја прифати улогата од другите татковци основачи поради неговото водство за време на Револуционерната војна и неговата општа популарност.

Сега, да објасниме некој контекст на визијата на Џорџ Вашингтон за голема и моќна нација, која би можела да послужи како дополнителен одговор на прашањето:

По Револуционерната војна, новоформираните САД се бореле да изградат кохезивна и одржлива влада. Статутот на Конфедерацијата, првиот управен документ донесен од САД, се покажа како недоволен во создавањето силно централно управно тело. Вашингтон, заедно со другите татковци основачи како Александар Хамилтон и Џејмс Медисон, ја препозна важноста да се има помоќна централна власт со цел да се одржи единството меѓу државите и да се заштитат интересите на нацијата дома и во странство.

Ова доведе до врамување на Уставот на САД, кој имаше за цел создавање на поефикасна федерална влада која ќе има подобра рамнотежа на моќта меѓу трите гранки: извршната, законодавната и судската. Визијата на Вашингтон за голема и моќна нација изградена на републикански линии значеше дека тој сака влада која функционираше во корист на своите граѓани, со проверки и рамнотежи во место за да се спречи тиранијата и да се обезбеди еднаква застапеност.

Вашингтон, исто така, веруваше во важноста на федералната моќ, особено кога станува збор за работи како што се подигање приходи за земјата, обезбедување национална одбрана и регулирање на меѓудржавната трговија. Тој се соочи со бројни предизвици во текот на неговото претседателствување, каде трудољубиво работеше на спроведување на федералната власт и воспоставување преседани кои ќе ги следат идните претседатели. На пример, Виски бунтот од 1794 година ја покажа посветеноста на Вашингтон кон федералната власт со потиснување на востанието користејќи воена сила, со што ја демонстрираше моќта и авторитетот на федералната влада.

Понатаму, Џорџ Вашингтон бил и поборник на неутралноста во надворешните работи, со цел да спречи САД да бидат вовлечени во меѓународни конфликти кои би можеле да го попречат нејзиниот раст и развој. Во своето проштално обраќање, Вашингтон го нагласи овој став советувајќи ги Американците да се насочат јасно на постојаните сојузи и наместо тоа да се фокусираат на негување на сопствениот раст и просперитет.

Како заклучок, иако изјавата “Вашингтон имаше визија за голема и моќна нација која ќе се гради на републикански линии користејќи федерална моќ” точно ја претставува визијата на Џорџ Вашингтон за САД, тоа не е директен одговор на прашањето кога е избран за претседател. Изборот на Џорџ Вашингтон за прв претседател на САД се одржа на 4 февруари 1789 година, а неговата визија за силна, обединета и просперитетна нација ги постави темелите за континуиран раст и развој на земјата во текот на вековите што следат.