Волјата и телото на легендата на младенчињата Ерни Банкс фатени во семејна феуд
Датотека 2014: Чикаго Младенчињата Hall of Fame slugger Ерни банки се насмевнува по интервјуто во канцелариите на Младенчињата во Чикаго. (АП)

Саканиот Чикаго младенче Ерни Бенкс ги натера навивачите да се насмевнат за време и долго по неговата кариера во Hall of Fame, но од неговата смрт минатиот месец во 83, нема ништо друго освен борба помеѓу неговата отуѓена сопруга, синовите близнаци и негувателот над сè, од неговото тело до неговиот имот.

Првата битка дојде кога отуѓената сопруга Елизабет Бенкс отиде на суд за да ја спречи Регина Рајс, која се грижеше за Бенкс во неговите подоцнежни години, да има остатоци од Банкс “кремирани. И покрај тоа што бејзбол легендата еднаш му кажала на еден репортер дека сака неговата пепел да се расфрла кај Вригли, Елизабет Бенкс рекла дека се шегува. Дали нејзиниот напор да ги задржи неговите остатоци непроменети додека судот го сортира тој случај не е јасно, затоа што се чини дека никој не знае каде е телото. Официјалните лица на гробиштата Грејсленд, само блокови од Вригли Филд, велат дека не бил закопан таму. Од погребниот дом кој се ракуваше со спомен-обележјето на Бенкс велат дека го нема неговото тело.

И сега, близнаци Џери и Џои банки се добива својот ред во лилјак, предизвик Рајс во текот на полномошно, директива за здравствена заштита и волја даваат сè за неа.

“Сметам дека е доста интересно што таа не кажа некој дека таа имаше адвокат напише до нова волја”, рече Џери Бенкс.

Џои Бенкс изјави дека семејството мислело дека Рајс помага и бдее над “Mr. Cub” додека бил во Чикаго, градот каде станал легенда. Банките е запаметен колку за неговиот безграничен ентузијазам и покрај тоа што игра на претежно губечки тимови како неговите 512 домашни трчања и две МВП награди.

Адвокатот на семејството Марк Боген изјави дека дури по погребот семејството Бенкс станало свесно дека потпишал нова волја за време на неговата болест.

Одредба од волјата, потпишана и датирана од 17 октомври, вели: “Јас не правам одредби според оваа волја за жена или моите деца, а не поради недостаток на љубов и наклонетост кон нив и од причини најдобро познати за нив”.

Боген рече дека семејството енергично ќе се бори против волјата.

“Разбирливо е дека семејството на Ерни е загрижено во ова многу тажно време”, рече Рајс во својата изјава. “Сепак, рекорд, и оние кои се најблиску до Ерни, ќе ги отфрли било iota на загриженост во врска со мојот однос со Ерни и неговата доверба во мене да ги извршуваат неговите желби.”

Пред смртта на Банкс, членовите на семејството често зборувале со Рајс, бидејќи таа им го отежнувала да зборуваат директно со него, рече Џери Бенкс.

“На погребот на татко ми, излегов од мојот пат да ја пофалам г-ѓа Рајс и нејзиниот син за помагање на татко ми”, рече Џои Бенкс.

“Она што не го знаев во тоа време е дека најмалку шест месеци пред смртта на татко ми, според мое мислење, таа го користеше, манипулираше со него и го контролираше”.

Една објава на социјалните медиуми од страна на Рајс привлече критики од Џери Бенкс. На пост, кој беше објавен осум дена откако неговиот татко почина, покажа келнер презентирање шише Шампањ со насловот: “Спа време. Еј.”

Џери Бенкс рече: “Сите се во жалост. Ако би требало да бидеш негувателката, долгогодишен соработник... зошто си горе во бањата?” Рајс продолжи да се каже дека нема да учествува во било вербална jousting со семејството Банки “или да стори нешто за да го оцрни неговото наследство.

Асошиетед прес придонесе за овој извештај.
Што е кратко резиме на горенаведениот напис?