Од страна на. Дејли Меил Новинар. Ажурирано:. 10:40 EST, 5 декември 2011. Сериозната здравствена состојба на неговата ќерка го прави нејзиниот живот 'мери во денови и недели' - па затоа е фер да се доведува во прашање зошто сака да се кандидира за претседател. Но, републиканскиот кандидат Рик Санторум (53) вели дека генетското нарушување на неговата ќерка Бела, Трисомија 18, всушност, го поттикнува на во трката. Поранешниот сенатор од Пенсилванија рече дека е фокусиран на трчање за да обезбеди САД да продолжат да го “почитуваат” животот на децата како Бела. Скролувајте надолу за видео. Заедно: републиканскиот претседателски кандидат Рик Санторум, 53, вели дека генетското нарушување на неговата ќерка Бела Трисомија 18 го поттикнува натаму. Сериозна болест: Тој ги откри своите стравови за ефектите на социјализираната медицина врз децата како Бела. Татко и ќерка: Трисомија 18 е генетско нарушување во кое едно лице има трета копија на материјал од хромозомот 18, наместо вообичаените две копии. Татко-на-седум беше побарано да. “оправда” како тој би можел да се фокусира на патеката за претседателската кампања. Кристијан Amanpour на оваа недела. Таа рече: “Како мајка, јас само се прашувам. како можете да продолжите да одите и како го оправдувате ова со толку многу лично. патарина дома... со оглед на анкетите? ' Тој сега е избирачки само пет проценти во Ајова, се следи само од страна на Jon Huntsman, но тврди дека не се грижи за ова. “Не се грижам за анкетите”, рече г-дин Санторум. 'Се грижам за тоа што се обидувам да направам за да бидам најдобар. татко и сопруг можам да бидам. Татко-на-седум: Г-дин Санторум е на сликата во неговото седиште во Бедфорд, Newу Хемпшир, во петокот, само неколку недели пред да започнат изборите за ГОП. Семејство: Г-дин Санторум, нели, шета со неговата сопруга Карен, синот Даниел и ќерката Сара Марија за време на неговата посета на фармата Шармингфари во Кандија, Њу Хемпшир. 'И очигледно голем дел од тоа е. правејќи се дека имаме земја која го почитува нејзиниот живот и земја. која е слободна и безбедна и просперитетна за сите мои деца. Трисомија 18 е генетско нарушување во кое едно лице има трета копија на материјал од хромозомот 18, наместо вообичаените две копии. Тоа може да предизвика низа проблеми вклучувајќи тешки одложувања во развојот, дупки во срцето и откажување на бубрезите. Половина од доенчињата со оваа состојба не преживуваат надвор од првата недела од животот. Некои преживеале до тинејџерски години - но со сериозни медицински и развојни проблеми. “И јас само се чувствував како со оглед на ова е. навистина верувам дека најкритичните избори во историјата на земјата што морав да ја засилам и да направам жртви, како и сите, за да ја направиме нашата земја подобра земја”. Забелешките на г-дин Санторум доаѓаат два месеци откако тој ги откри своите стравови за ефектите на социјализираната медицина врз децата како Бела. “Очекуваниот животен век не беше посебно. долго, и само идејата да се тргне и да се направи вакво нешто. (кандидирање за претседател) беше нешто со што навистина се борев”. Тој рече дека 'оние кои се на маргините на животот. се третираат различно' во секоја “социјализирано-медицинска земја - што е. апсолутно онаму каде што сме тргнат' “, објави Вашингтон пост. “Тие не се дадени на грижа, на. ресурси не се распределени, бидејќи тоа е многу скапо, и моето мало девојче. веројатно ќе се гледа како - слушам, не само од анегдотски, но актуелно. докази од други земји - дека децата како ова едноставно не го прават. се грижи”. Види видео тука.

Кои се истакнати точки за овој напис?