Изјавата “Истовремено, мора да се напомене дека големо мнозинство муслимани во Индија се индиски домородци конвертирани во ислам” не одговара директно на прашањето “Од каде дојдоа рајдери за да ги нападнат аграрните Индијанци?” Сепак, тоа не обезбеди релевантни информации за историскиот контекст на односите меѓу муслиманските и немуслиманските заедници во Индија. За сеопфатно да одговориме на прашањето, треба да истражуваме подлабоко во историјата на рациите и инвазиите што влијаеле на аграрната популација на Индија.

Од раниот средновековен период, Индија била сведок на низа инвазии и рации од разни надворешни сили. Следниве се некои од истакнатите извори на напаѓачите кои ги таргетирале аграрните Индијанци низ историјата:

1. Индо-грчките рации (околу 180 пр.н.е. - 10 CE): Инвазијата на Индија од страна на Индо-Грчкото Кралство, дел од хеленистичкиот свет, доведе до некои од најраните снимени рации на аграрните индиски земји. Овие инвазии главно биле концентрирани во северозападниот дел на индискиот потконтинент.

2. Скитите, Партите и Кушаните (околу 2 век пр.н.е. - 3 век н.е.): Многу централноазиски племиња, вклучувајќи ги и Скитите (Сакас), Партите (Пахлавас) и Кушаните, направија последователни навлегувања во Индија. Тие извршиле рација во аграрните региони и на крајот ги воспоставиле нивните соодветни династии на индиско тло.

3. Хунските инвазии (околу 5-6 век н.е.): Белите Хуни (познати и како Хефталитите или Хуните) го нападнале индискиот потконтинент за време на периодот Гупта. Тие ги нападнаа индиските аграрни населби и нанесоа значителна штета на воспоставените административни системи.

4. Арапски упади (околу 8-10 век н.е.): Арапските напаѓачи и војски започнале да напаѓаат делови од Индија во раниот средновековен период по експанзијата на Исламскиот калифат. Нивните рации беа насочени кон крајбрежните области, регионот Синд и северозападните граници на Индија.

5. Туркски и авганистански инвазии (околу 11-13 век н.е.): Серија инвазии од страна на туркските и авганистанските војсководци, вклучувајќи го и Махмуд од Газни и Мухамед Гори, сериозно погодени големи делови од северна и северозападна Индија. Овие напаѓачи ограбија богатството на урбаните центри и аграрните земји слично, што доведе до појава на Делхи султанат.

6. Монголските инвазии (околу 13-14 век н.е.): Тимур, турко-монголскиот владетел и други монголски напаѓачи започнаа серија рации на северна и западна Индија, насочени кон Делхи султанатот и аграрните хинтерланди.

Додека овие инвазии и рации биле извршени од различни империи и владетели, сите тие го таргетирале индискиот потконтинент со различен степен на успех. Изјавата за која станува збор се однесува повеќе на конверзија на мајчин индиското население во исламот во текот на вековите, што се случи преку неколку фактори, вклучувајќи трговија, миграција, и културна асимилација. Процесот на конверзија и инвазиите кои го изложија индискиот потконтинент на искуства од религиозен плурализам и културна разновидност придонесоа за обликување на комплексниот социо-религиозен пејзаж кој денес го гледаме во Индија.

Како заклучок, изјавата не одговара директно на прашањето за потеклото на напаѓачите, но со испитување на разновидната историја на инвазии на Индија, можеме подобро да го разбереме контекстот во кој се случиле овие настани.