Наслов: Сметањето на Хари Катиш

Жанр: акција, криминален, драма

Заговор:

Хари “Мачката” Катиш (го игра Том Харди) е харизматичен, но сепак проблематичен поединец кој животот го поминал жонглирајќи помеѓу ситните злосторства и чесната работа. Тој бил научен на уметноста на провала и грабеж од страна на неговиот покоен татко, кој некогаш бил добро познат крадец во подземниот свет. Со години Хари успева да преживее на улиците додека се грижи за својата помала сестра, Емили, која боледува од ретка медицинска состојба која бара скапи третмани за да ја одржи во живот.

Филмот се отвора со интензивна грабеж сцена каде Хари и неговата екипа на misfits успешно се повлече исклучување на високо ризична heist. Тие крадат голема сума пари, скапи артефакти и вредни информации од корумпирана организација, предводена од отровниот лорд за злосторства, Виктор Крос (го игра Гери Олдман). Овој храбар чин го налутува Виктор, но исто така го интригира. Тој станува опседнат со тоа да дознае кој се осмелил да ја предизвика неговата империја.

Во исто време, детективката Софи Колинс (ја игра Кејт Винслет) е доделена за решавање на вооружениот грабеж од висок профил. Таа е брилијантен истражувач познат по нејзината решителност и неортодоксни методи. Додека нурнува во деталите за грабежот, таа ја открива врската помеѓу злосторството и мистериозниот и избегнувачки Хари Кејтиш.

И Виктор и детективот Колинс завршуваат на курс за судир во нивната потрага по Хари. Во меѓувреме, состојбата на сестрата на Хари се влошува, принудувајќи го во очајна трка со времето за да го обезбеди нејзиниот третман. Со влоговите повисоки од било кога, Хари прифаќа една конечна комисија за хеист — ризичен план во кој е вклучена престижна аукциска куќа. Тој се надева дека оваа последна работа ќе му овозможи да избега од својот живот на криминал и да ги обезбеди финансиските средства за лекување на Емили.

Во ноќта на високоризичната обира, екипажот на Хари се наоѓа на опасна територија бидејќи бандата на Виктор се појавува на местото на настанот, решена да го подмири резултатот. Напнат тринасочен ќор-сокак се одвива помеѓу екипажот на Хари, бандата на Виктор и полицијата предводена од детективот Колинс. Додека настанува хаос и летаат куршуми, неколку членови на екипажот на Хари се заробени или убиени, оставајќи го Хари корнат и очаен.

Во шокантен пресврт, Хари открива дека вистинската намера на Виктор никогаш не била одмазда, туку да ги искористи уникатните вештини на Хари за сопствена добивка. Виктор открива дека ја оркестрирал смртта на таткото на Хари пред години, запалувајќи беснее оган во рамките на Хари. Следува борба со високи октани, на крајот завршувајќи со тоа што Хари се соочува и го убива Виктор.

Во последиците од смртоносната битка, Хари е приведен од детективот Колинс, кој сочувствува со неговата мака, но не може да ја игнорира сериозноста на неговите злосторства. Со неверојатна неподготвеност, таа го доведува пред лицето на правдата и го затвора случајот за вооружениот грабеж.

Филмот завршува со Хари во затвор, како одраз на изборите што го доведоа по овој пат. И покрај неговата сегашна предиграта, тој е утешен од веста дека здравјето на неговата сестра е подобрено, благодарение делумно на парите добиени од грабежот. Наредено да издржи судење, Хари останува надежен дека неговата казна еден ден ќе заврши, овозможувајќи му да прегрне посветла иднина со Емили. “The Reckoning of Harry Katish” на крајот нè учи дека дури и кога ќе се соочиме со непремостливи шанси и невозможни избори, секогаш постои шанса за откуп и промена.