да го истражуваат меѓународното сурогатство како алтернативен пат кон родителството. Тие се соочиле со неколку компликации, здравствени проблеми и срцепарателни спонтани абортуси во текот на нивното патување, оставајќи ги емотивно и ментално исцедени. Со секој изминат ден, нивниот сон да држат свое дете изгледаше како да се лизга од нив.

Неодвратен, Шенон и Питер прецизно ги истражуваа своите опции, во крајна линија избирајќи го Тајланд како нивна дестинација за сурогатство поради неговата реномирана и успешна историја во областа на сурогатството. Тие се впуштија во предавничките води на меѓународното сурогатство, вложувајќи го своето време, пари и емоции во процесот. Парот поминал безброј часови истражувајќи ги законите и прописите околу сурогатството, како и пронаоѓањето на совршената сурогат мајка.

Во нивната потрага по идеалниот сурогат, Шенон и Питер на крајот се здружиле со реномирана тајландска агенција за сурогатство која ги водела низ сложениот процес. Тие беа запознаени со нивната сурогат мајка, топла и грижлива жена чија единствена мотивација беше да му помогне на парот да го постигне својот сон да има семејство. Со помош на агенцијата и сурогатот, тие го започнаа тешкиот процес на третмани за вештачко оплодување, повеќекратни состаноци, па дури и повеќе крос-културни пречки.

Се чинеше дека сè паѓа во место за надежната двојка, сè додека скандалот Гама не го потресе светот, предизвикувајќи тајландската влада да ги заостри прописите околу меѓународното сурогатство. Некогаш ветувачкиот пат кон родителството одеднаш се појави да се сруши околу нив, и тие се плашеа дека би можеле да изгубат сè за што работеле толку напорно.

Среде превирањата, Шенон и Питер останаа еластични, фокусирајќи се на благосостојбата на нивните неродени ќерки и сурогат мајката која ги носеше. Двојката, со помош на нивниот адвокат и сурогатство агенција, испомешани да се движите на нови и брзо се развива прописи, континуирано одржување на линиите на комуникација отворени со сурогат мајка.

Како што ситуацијата околу нив стануваше сè понапната, тие го смируваа својот сурогат дека ќе ја поддржат на кој било начин што можат, без оглед на исходот. Шенон и Петар беа решени да не дозволат постапките на една двојка да ја засенат нивната љубов и посветеност кон нивните неродени ќерки.

Неделите се свртеа кон месеци, и на крајот, двојката успеа да пројде низ бирократските пречки кои им застанаа на патот. Денот конечно пристигна кога Шенон и Питер ги пречекаа своите триплетни ќерки во светот - момент по кој копнееја и неуморно се бореа за да го постигнат.

Ова вознемирувачко искуство служеше како предупредувачка приказна и за аспирантите родители и за индустријата за сурогатство како целина. Бидејќи владите продолжуваат да се справат со комплексноста на прописите за сурогатство, императив е идните родители да бидат информирани за ризиците и предизвиците со кои може да се соочат во патувањето да имаат дете преку сурогатство.

На крајот, приказната на Шенон и Петар е сведоштво за моќта на љубовта, решителноста и непоколебливото верување во нивниот сон за создавање семејство. И покрај пречките и неуспесите, тие секогаш останаа обединети во својата мисија, демонстрирајќи дека понекогаш дури и најзастрашувачките бариери можат да се надминат преку чиста волја и нераскинлива врска.