Од страна на. Мајк Доус. Доцниот обид на Рис Лин ја направи разликата бидејќи Wakefield Trinity Wildcats ги запрепасти бранејќи ги шампионите од Првата комунална Супер лига Виган за да ја запишат својата прва победа над Воините од 2009 година. Младешка страна на Виган без лајкови на Шон О'Лофлин, Џон Бејтман и Мети Боуен го одиграа својот дел во одличен натпревар, но на крајот падна на пораз од 36-28. Вејкфилд остро занимливо прво полувреме кое се нишаше на еден начин, а потоа на другиот благодарение на обидите од Дени Кирмонд, Тим Смит, Ричард Овен и Ричард Мур. Џек Хјуз, Лиам Фарел и Ентони Гелинг преминаа за време на пурпурна лепенка за Виган, кој го имаше првиот збор во вториот период како Фарел отиде одново. Пол Сајкс го направи пет од пет со чизмата за да им даде на Wildcats водството, но тоа беше краткотрајно, Дан Саргинсон ставајќи го Виган назад во седиштето на кутијата. Виолетова лепенка: Џек Хјуз се распрснува од одбраната за да постигне гол за време на магијата на доминацијата на Виган. Обидот Дени Washbrook се пресели Вејкфилд назад напред и Лин отиде во текот на четири минути од време да се тврди дека победата и нокаутирам Виган исклучување врвот на самото место. Warriors hooker Џорџ Вилијамс отиде најблиску до кршење на ќор-сокакот по тесни отворање 15 минути, кога тој беше осуден да имаат уфрли топката на постигнување за линија. Токму Вејкфилд го презеде водството бидејќи Кирмонд зеде кратка топка од Тим Смит блиску до линијата на Воините и се урна над. На Wildcats беа речиси во повторно од рестарт но Крис Рајли не беше во можност да се одржи на топката по пауза од страна на Лин. Грешката на Рајли се покажа скапа бидејќи Хјуз зеде рамен премин од Мети Смит и покажа добар пресврт на темпото за да го победи Ричард Матерс до линијата. Виган беа во повторно од рестарт учтивост на обид Лиам Фарел е на грбот на наплив кандидира од страна на Џек Марфи, кој го правеше својот прв настап на сезоната. Изгледаше како пишувањето да е на ѕидот за Вејкфилд кога Гелинг покажа добар атлетизам за да го собере високиот удар на Мети Смит и да допре надолу. Wigan-врзани Tautai Tautai беше на добивањето крајот на опасни справи од страна на Лиам Фарел во инцидент во кој се виде воините напред стави на извештај и Вејкфилд целосно ја искористи како Тим Смит jinked својот пат во текот. Домаќините се вратија на ниво кога Скајс се претвори откако Овен заврши од 40 метри по малку магија од Пита Годинет. Вејкфилд го имаше моментумот и тие повторно го презедоа водството на ударот на полувремето кога Мур се урна врз додавање на Годинет од кукла половина до власт над. На Таутаи му беше одбиен обид на стартот од второто полувреме откако судијата Џорџ Стоукс ги казни Вајлдкетс за попречување и тие брзо беа на задната нога, Лиам Фарел преминувајќи за својот втор обид откако полубековите Мати Смит и Сем Пауел комбинираа. А Сајкс казна острица Вејкфилд напред со нешто повеќе од една четвртина од играта да се оди, но Виган се врати во предниот дел кога Саргинсон покажа добра footwork да се постигне. Промашената конверзија на Мети Смит обезбеди Вејкфилд да има само дефицит од два поени, кој беше збришан благодарение на напорот од блиску дострел на Вашбрук. Сајкс пропушти јасна реализација пред Марфи имаше обид отфрли за напред помине. Вејкфилд одлучи да не оди за гол по високиот справи со Мети Смит и таа одлука беше оправдана како Лин заврши на грбот на добар растовар од страна на Сајкс, кој конвертира за да запечати позната победа.

Кои се истакнати точки за овој напис?