За кој ентитет станува збор овој текст?

The Devil Wears Prada е американски христијански металкор бенд од Дејтон, Охајо, формиран во 2005 година. Се состои од членовите Мајк Храница (вокал, дополнителна гитара), Џереми ДеПојстер (ритам гитара, вокал), Кајл Сипрес (главна гитара, бек вокал), и Енди Трик (бас). Бендот ја одржувал својата оригинална постава сè додека клавијатуристот Џејмс Бејни не го напуштил бендот. До денес, групата има издадено шест албуми со целосна должина: Драга љубов:

The Devil Wears Prada почнаа да го пишуваат и снимаат својот трет албум With Roots Above и Branches Below откако присуствуваа на Warped Tour од 2008 година. Пред снимањето и продукцијата на истата, вокалистот Мајк Храница изјавил “Очекувајте многу потежок и поепски запис”. Клавијатуристот, Jamesејмс Бејни, исто така, најави дека нивниот нов албум ќе биде повеќе механички, но сепак ќе го содржи нивниот различен стил, додека тапанарот, Даниел Вилијамс, тврдеше дека новиот албум ќе биде “полуд и подив” од нивните претходни албуми. Во есента 2008 година, тие дебитираа песна надвор од претстојниот рекорд додека беа на турнеја со Underoath, The Famine, Saosin, P.O.S, и Лице Л Ѓаволот носи Прада настапи со A Day to Remember, Sky Eats Airplane и Emarosa. Тие исто така имаат настапувано на 2009 Warped Tour за да го промовираат издавањето на With Roots Above и Branches Below. На 13 март групата објави песна од албумот пред неговото издавање насловена “Dez Moines”. Исто така пред пуштањето, на купувачот му беше дадена опција да добие неколку претходно нарачани пакети. Еден договор во кој се наоѓаат албумот, ДВД и кошула, исто така, вклучува картичка со код што му дозволува на купувачот да ја преземе “Dez Moines”, и “Асистент на регионалниот менаџер”. Бендот ја лансираше нивната официјална веб-страница и го издаде With Roots Above and Branches Below и двете на 5 мај 2009 година. Продажбата на албумот беше многу задоволителна што го доведе до позиција бр. 11 на Билборд 200 за врвни албуми по неговото издавање. Песната “Dez Moines” била објавена како содржина за превземање за видео играта Guitar Hero World Tour на 7 мај, како и песната “Hey John, What's Your Name Again?” беше издаден како содржина за превземање за Рок Бенд и Рок Бенд 2 на 30 јуни 2009 година. Како и настапувањето на главната бина на Warped Tour 2009, The Devil Wears Prada како и свирел на iMatter фестивалот во Елмира, Њујорк. На 13 јуни за прв пат концертно ја изведоа песната “Danger: Wildman”. Вокалистот Мајк Храница, управувал со компанија за облека наречена Shipshape Roolz Clothing во која спонзорирал и одобрувал бендови. Дел од парите од скалата на Shipshape беа донирани во добротворни организации како што е Ракот на Скејт 4. Заклучно со 29 септември 2009 година линијата за облека беше затворена и нејзината онлајн продавница го смени своето име во Traditiona, поради “правни прашања”. Од 23 ноември до 21 декември 2009 бендот бил на турнеја со All That Reages и од 4 февруари до 21 март 2010 година биле вклучени на турнеја насловена од Killswitch Engage и отворена од Dark Tranquillity. На почетокот на 2010 година, беше објавено дека The Devil Wears Prada беа изгласани како Бенд на годината од страна на читателите на Алтернативен печат и се појавија на насловната страница. На 12 февруари 2010 групата ја потврдила продукцијата за музичкото видео “Assistant to the Regional Manager”, ова довело до неговото издавање на 6 април 2010 година каде премиерно била прикажана на Headbangers Ball.

Ентитет: