Бан Ки-мун (; хангулски: bangimun; ханџа: Пан Џи Вен; корејски изговор: [pan.gi.mun]; роден на 13 јуни 1944) е јужнокорејски дипломат кој бил осми генерален секретар на Обединетите нации од јануари 2007 до декември 2016 година. Пред да стане генерален секретар, Бан бил дипломат од кариера во Министерството за надворешни работи на Јужна Кореја и во Обединетите нации. Тој влегол во дипломатска служба годината кога дипломирал на универзитет, прифаќајќи ја својата прва функција во Њу Делхи, Индија.

По дипломирањето на универзитетот, Бан доби најдобар резултат на испитот за странска служба во Кореја. Тој се приклучи на Министерството за надворешни работи во мај 1970 година и работел својот пат до кариерата во текот на годините на Уставот Јусин. Првото објавување во странство на Бан беше во Њу Делхи, Индија, каде што служеше како вицеконзул и импресионираше многу од неговите претпоставени во министерството за надворешни работи со својата надлежност. Бан, наводно, прифатил објавување во Индија отколку во САД, бидејќи во Индија ќе може да заштеди повеќе пари за да испрати на своето семејство. Во 1974 година го добива своето прво објавување во Обединетите нации, како прв секретар на јужната постојана набљудувачка мисија (Јужна Кореја стана полноправна земја-членка на ОН на 17 септември 1991). По атентатот на Парк Чунг-хи во 1979 година, Бан ја презеде функцијата директор на дивизијата на Обединетите нации. Во 1980 Бан станал директор на Бирото за меѓународни организации и договори на Обединетите нации, со седиште во Сеул. Два пати бил испратен во јужнокорејската амбасада во Вашингтон, меѓу овие две задачи тој служел како генерален директор за американски прашања во 1990-92 година. Во 1992 година, тој стана потпретседател на Заедничката комисија за нуклеарна контрола на југ-север, по усвојувањето од страна на Јужна и Северна Кореја на Заедничката декларација за денуклеаризација на Корејскиот Полуостров. Од 1993 до 1994 година Бан беше заменик-амбасадор на Кореја во САД. Унапреден е на позицијата заменик-министер за планирање на политики и меѓународни организации во 1995 година, а потоа назначен за советник за национална безбедност на претседателот во 1996 година. Долгата кариера на Бан во странство е заслужена за да му помогне да го избегне непростливото политичко опкружување на Јужна Кореја. Бан беше именуван за амбасадор во Австрија и Словенија во 1998 година, а една година подоцна беше избран и за претседател на Подготвителната комисија за Организацијата за сеопфатниот договор за нуклеарно-тест-забрана (CTBTO PrepCom). За време на преговорите, во она што Бан го смета за најголем гаф во неговата кариера, тој во јавно писмо вклучи позитивна изјава за Договорот за антибалистички ракети во 2001 година, недолго откако САД одлучија да се откажат од договорот. За да го избегне гневот од САД, Бан беше отпуштен од претседателот Ким Дае-јунг, кој исто така издаде јавно извинување за изјавата на Бан. Бан единствен пат во кариерата бил невработен и очекувал да добие задача за работа во оддалечена и неважна амбасада. Во 2001 година, за време на 56-тата седница на Генералното собрание на Обединетите нации, Јужна Кореја го одржа ротирачкото претседателство, а на изненадување на Бан, тој беше избран да биде шеф на штабот на претседателот на генералното собрание Хан Сеунг-су. Во 2003 година, дојдовниот претседател Рох Му-хјун го избра Бан како еден од неговите советници за надворешна политика.

Користејќи цитат од горенаведената статија, одговорете на следново прашање: Што направил таму?