Прашање: На собирот на семејството Џонсон, имало 45 деца и една третина исто толку возрасни. Една третина од возрасните носеа сина боја. Колку возрасни не носеа сино?
Одговор: Една третина колку возрасни како деца е 45/3 = 15 возрасни. Една третина од возрасните носеле сина боја, или 15/3 = 5 возрасни лица носеле сина боја. Така, останатите 15 - 5 = 10 возрасни не носеа сино. Одговорот е 10.
[Прашање] Бројот на Мики е поголем од бројот на Џејден за точно 20. Ако бројот на Џејден е 40 помал од бројот на Коралин, а бројот на Коралин е 80, пресметајте ги вкупните броеви што ги имаат.
[Одговор] Ако Коралин го има бројот 80, Џејден, чиј број е 40 помал од оној на Коралин, има 80 - 40 = 40. Заедно, бројот на Џејден и Коралин вкупно 80 + 40 = 120. Бројот на Мики е поголем од бројот на Џејден за точно 20, што значи дека неговиот број е 40 + 20 = 60. Вкупниот број на броеви што ги имаат трите е 120 + 60 = 180. Одговорот е 180.
П: Каролин купува комплет сребрени садови со 6 ножеви, 12 вилушки, и три пати повеќе лажици од ножевите. Тогаш нејзиниот пријател тргува со нејзините 10 ножеви за 6 лажици. Колкав процент од сребрените садови на Каролин е ножеви?
О: Прво најдете конечниот број на ножеви Каролин има: 10 ножеви + 6 ножеви = 16 ножеви. Потоа најдете почетниот број на лажици Каролин има: 6 ножеви* 3 лажици/ нож = 18 лажици. Потоа најдете конечниот број на лажици Каролин има: 18 лажици - 6 лажици = 12 лажици. Потоа најдете го вкупниот конечен износ на сребрени садови Каролин има: 12 лажици+16 ножеви + 12 вилушки = 40 парчиња. Потоа поделете го бројот на ножеви со вкупниот број парчиња и множете се со 100% за да го изразат одговорот како процент: 16 ножеви/ 40 парчиња * 100% = 40%. Одговорот е 40.
Прашање: Минди има 7 помалку од 9 пати повеќе мејлови кои ја чекаат како телефонски пораки. Ако таа има вкупно 93 мејлови и телефонски пораки во комбинација, колку мејлови има таа?
Одговор: Нека д биде бројот на пораки Минди има и м биде бројот на телефонски пораки? Знаеме дека e + m = 93 и e = 9m - 7. Заменувајќи ја втората равенка во првата равенка, добиваме 9m - 7 + m = 93. Комбинирање како термини, добиваме 10m - 7 = 93. Додавајќи 7 на двете страни на равенката, добиваме 10m = 100. Поделувајќи ги двете страни за 10, добиваме m = 10. Заменувајќи ја оваа вредност назад во равенката e = 9m - 7, добиваме e = 9 * 10 - 7 = 90 - 7 = 83. Одговорот е 83.
[Прашање] Кејси се случува да остане во мотел, додека таа работи нејзината летна работа како ски инструктор. Хотелот наплаќа $280/недела или $1000/месец. Ако Кејси ќе престојува 3 месеци, секој со точно 4 недели, колку пари заштедува со плаќање месечно?
[Одговор] Прво се најде бројот на недели Кејси останува: 3 месеци* 4 недели/месец = 12 недели. Потоа помножете го тој број со неделната стапка за да најдете колку таа би плаќала неделно: 12 недели * $280/недела = $3360. Потоа множете го бројот на месеци таа останува со месечната стапка за да најдете колку таа плаќа месечно: $1000/месец * 3 месеци = $3000. Потоа одземете го тој број од вкупниот износ што го плаќа ако плаќа неделно за да ја најде својата заштеда: 3360 долари - 3000 долари = 360 долари. Одговорот е 360.
[Прашање] Paityn има 20 црвени капи и 24 сини капи. Нејзината пријателка Зола има 4/5 пати повеќе црвени капи отколку што има и двојно поголем број на сини капи. Ако тие се комбинираат сите капи заедно и ги делат подеднакво меѓу себе, се пресмета бројот на капи секој добива.
[Одговор]