Тања не беше прифатена од колеџот по нејзин избор додека Кристин го направи тоа, бидејќи Тања имаше низок SAT резултат. Двајцата пријатели сонуваа да присуствуваат на истиот престижен колеџ уште од мали нозе, предвидувајќи се како цимери и заедно да го освојат својот академски и личен живот. Тие често ги поминуваа своите викенди студирајќи, посетувајќи подготвителни часови и учествувајќи во воннаставни активности за да ги зајакнат своите профили за апликација.

Во нивните високи година, двете млади жени со нетрпение го очекуваа нивното прифаќање писма од колеџот на нивните соништа. Како што се приближуваше денот на објавувањето, нивните нивоа на анксиозност беа во пораст. Тања отсекогаш била загрижена за нејзините SAT резултати; таа двапати го земала тестот, надевајќи се на импресивен резултат. Сепак, нејзината вознемиреност и недостаток на доверба влијаеле на нејзината изведба, водејќи ја да постигне под прифатливиот опсег за колеџот по нејзин избор.

Од друга страна, Кристин успеа да обезбеди извонреден SAT резултат, исполнувајќи ги и надминувајќи ги барањата на универзитетот. Ова, во комбинација со нејзиниот одличен Успех, силни препорака писма, и извонредно учество во воннаставни активности, ја направи идеален кандидат.

Кога денот конечно пристигна, Тања и Кристин добија нивните соодветни писма одлука. Очите на Кристин искреле од радост додека ги читала зборовите “честитки” и “прифатила” на нејзиното писмо. Тања, сепак, можеше да се чувствуваат нејзиното срце потоне како таа наидов на зборовите “за жалење” и “за жал” во нејзиното писмо.

Колеџот изјави дека нискиот SAT резултат на Тања е главната причина зад нивната одлука. Тоа беше пресвртна точка во нејзиниот живот. Како почетниот шок и разочарување почнаа да бледнеат, Тања реши да го искористи овој прекин како катализатор за раст и самоподобрување. Таа одби да му дозволи на нејзиниот SAT резултат да ја диктира нејзината иднина; таа беше решена да не дозволи овој еднина аспект да ја дефинира нејзината вредност.

Додека беше срцепарателно да се види нејзината најдобра пријателка да успее, Тања не можеше да не почувствува завист и тага. Изгледите за разделба начини и тргнување на различни патувања не беше лесно за ниту еден од нив. Кристин, разбирајќи ја ситуацијата, се потруди емотивно да ја поддржи Тања, потсетувајќи ја дека има и други исклучителни квалитети и треба да се гордее и со своите достигнувања.

Тања наскоро доби перспектива за нејзината ситуација и, по некоја длабока интроспекција и сериозно разгледување, одлучи да се запише на колеџ во локалната заедница за да ги зајакне нејзините академски ингеренции. Таа беше решена да ги подобри своите академски перформанси и да се подготви за можноста за пренесување на колеџот по нејзин избор во иднина.

Како и двајцата пријатели почнаа нивните соодветни патувања колеџ, тие останаа блиски и поддршка на едни со други. Кристин се впуштила во својата академска определба на престижниот колеџ, додека Тања трудољубиво работела на нејзиниот колеџ во заедницата, искористувајќи ги максимално академските можности кои ѝ се претставени.

На крајот, нискиот SAT резултат на Тања беше само привремен прекин и ги научи нејзините важни лекции за еластичноста и само-вредноста. Преку напорна работа, решителност, и поддршка од нејзината пријателка Кристин, Тања на крајот го најде својот пат да ги постигне своите цели, покажувајќи дека понекогаш патот до успехот е фалсификуван преку надминување на пречките.