Илија Николаевич Бризгалов ((слушам); руски: Илья Николаевич Бризгалов; роден на 22 јуни 1980) е руски поранешен професионален голман во хокеј на мраз. Тој беше избран во вториот круг на 2000 НХЛ Влегување Нацрт, 44-ти целокупната, од страна на Моќните патки на Анахајм. Тој исто така има играно за Феникс Којотс, Филаделфија Флаерс, Едмонтон Ојлерс и Минесота Диви. Во сезоната 2006-07, Бризгалов го освоил Купот на Стенли со Анахајмските патки.

Бризгалов ја започнал својата професионална кариера во родната Русија, разделувајќи ја сезоната 1999-2000 помеѓу Спартак Москва од руската Врховна лига (РСЛ-2) и Лада Тољати од руската Суперлига (РСЛ). Бризгалов играше две сезони со Лада Тољати пред да се приклучи на Моќните патки на Анахајм, кој го драфтуваше во вториот круг, 44-ти севкупно, во драфтот за влез во НХЛ во 2000 година. Сепак, со Жан-Себастиен Жигуере и Мартин Гербер пред него во табелата за длабочина на клубот, Бризгалов го помина подобриот дел од своите први четири сезони во Северна Америка со Сините патки во Синсинати од Американската хокеј лига (АХЛ). Тој го направи своето деби на Моќните патки во 2001-02, играјќи во својот прв од двата натпревари за време на тој четирисезонски истегнување. Со заминувањето на резервниот Гербер, Бризгалов го презеде зад Гигуере во 2005-06 сезона. Сепак, повредите на стартерот на Патките му овозможија на Бризгалов да игра повеќе натпревари отколку што инаку би имал и тој одговори на предизвикот со рекорд од 13-12-1 со 2,51 гола во однос на просекот (ГАА) и .910 процент на заштеда. Во последователните плејофи, Бризгалов направил три стартови и еден олеснителен настап за Патките во нивната серија од првиот круг против Калгари Флејмс. Во играта 1, тој се пополни за повреден Giguere, земајќи 2-1 прекувремена загуба. Тој му олесни на Жигуере уште еднаш во играта 5 и ги запре сите 19 шутеви со кои се соочи во загуба од 3-2. Тој потоа ја презеде стартната работа за Игрите 6 и 7 од серијата, победувајќи со 2-1 во Игра 6 и запишувајќи исклучување во одлучувачкиот Игра 7. Движејќи се покрај пламените, Бризгалов потоа запиша 5-0 и 3-0 исклучувања во првите два натпревари од втората серија против Колорадо лавината за три последователни исклучувања. Тој го врза рекордот во плејофот на Френк МекКул од 1945 година за повеќето последователни исклучувања од страна на дебитант и го помина Giguere, кој забележа последователни исклучувања во 2003 година за третата најдолга серија за исклучување на плејофот на сите времиња. И покрај неговиот успех во првите две рунди, Бризгалов се борел во полуфиналето против Едмонтон Ојлерс и на крајот бил заменет со Гигуере за остатокот од серијата бидејќи Патките биле елиминирани во пет натпревари. Бризгалов продолжил да игра резервна копија на Гигуере следната сезона и во плејофот во 2007 година. Бризгалов даде коментари во врска со главниот тренер на Анахајм патки Ренди Карлајл, велејќи дека верува дека Карлајл нема доверба во него. Сепак, тој накратко го презеде како стартер за првите четири натпревари од четврт-финалето на Западната конференција, освојувајќи три натпревари бидејќи Жигере зеде отсуство со лични прашања. Bryzgalov дојде во за олеснување во финалето на Западната конференција против Детроит Црвените крилја, но остана на клупата како патки отиде за да го порази Отава Сенаторите во финалето во пет натпревари за да победи на франшизата е, и Bryzgalov е, првиот Стенли Cup.Office ова прашање со користење на цитат од следниот член:

Колку натпревари играше во сезоната 2005-06?