Напиши нагласува за овој напис:

Од страна на. Дејли Меил Новинар. ОБЈАВЕНО:. 11:34 EST, 8 ноември 2012. |. Ажурирано:. 12:13 EST, 8 ноември 2012. Пилот на микросветло загина неколку минути во својот прв соло лет немал формална обука, објавија денеска истражителите за воздушни несреќи. Адријан Патерсон (49) од Клакманан, Шкотска, загинал кога неговиот занает се спуштил на земја, веројатно откако застоил по стрмното искачување, откри разгранокот за истрага на воздушните несреќи на Одделот за транспорт (ААИБ). Истрагата заклучи несреќата, во која тој се верува дека паднал до 300ft во неговата Gernini Flash IIA, се случи затоа што г-дин Патерсон се обидел соло лет без потребната обука. Сцената: Адријан Патерсон (49) од Клакманан, Шкотска, загинал кога неговиот занает се фрлил на земја, веројатно откако застоил следејќи стрмно искачување. Истрагата заклучи дека несреќата се случила затоа што г-дин Патерсон се обидел со соло лет без потребната обука. Од пилотите на Microlight се бара да поседуваат лиценца за која се потребни минимум 25 часови за летање за да се постигне. Несреќата, во поле во Carse of Clackmannan во близина на Кенет на 12 април, се случи откако г-дин Патерсон полетал, оставајќи двајца пријатели на теренот. Еден од нив бил искусен пилот на микросветло, иако не инструктор, кој помогнал да го таксираат авионот во позиција. AAIB рече дека г-дин Патерсон ја купил микросветлината минатата есен, но Управата за цивилно воздухопловство не била известена и таа била дерегистрирана во декември. 23-годишниот авион бил во добра состојба, и покрај тоа што три години не бил официјално прегледан. AAIB, исто така, не најде запис за г-дин Патерсон кој зема формален курс за обука за летање и тој ја немаше потребната медицинска декларација за летање на микросветло. AAIB рече: “Имаше некои анегдотски докази дека сопственикот земал лекции, но давателот не беше проследен и не е познато колку лекции биле преземени или дали лицето што ги доставувало е квалификуван инструктор”. Г-дин Патерсон исто така не беше член на клуб за микросветло. AAIB рече дека можеби имал “само ограничено искуство со летање како патник”. Тој имаше летано во друга микросветлина пред да го купи своето, но не управуваше со контролите. Во извештајот на AAIB е наведено: “Веднаш по полетувањето, микросветлината за менување на тежината влезе во стрмно искачување. 'Носот потоа падна (веројатно како резултат на тезга) и авионот удри во земјата во стрмни носот надолу став. 'Веројатно е сопственикот да не менгеме правилна техника на полетување и дозволил крилото да остане во висок агол на напад. 'Брзиот пад на носот веројатно се случил како резултат на тезга, која можеби била влошена со намалувањето на моќноста. “Како резултат на носот надолу став, со можното последователно додавање на моќ толку блиску до земјата, би го отежнало закрепнувањето”. Истрагата, исто така, не нашла баласт на задното седиште, што е препорачано од производителот на авиони кога микро-светлото се лета соло. Во извештајот се вели дека испитувањето по мортем открило дека г-дин Патерсон починал од повеќе повреди, но немало докази за дрога, алкохол или природна болест. Портпаролот на брза помош рече во моментот на несреќата: “Болничарите на местото на настанот проценија дека микросветлината се спуштила од висина помеѓу 200ft до 300ft”.