Наслов: Науката зад препознавањето и разбирањето на глупоста

Вовед:
Сите сме препознале ситуација или однесување како “глупави” во одреден момент од нашите животи. Но, што точно ја одредува глупоста и како нашиот мозок ја процесира? Истражувачите од Универзитетот Еотвос Лоранд во Будимпешта, Унгарија, тргнале да го истражуваат ова интригантно прашање, а нивните наоди фрлаат светлина врз тоа како ги проценуваме и судиме постапките на другите.

Инстант признавање на глупоста:
Според истражувањето, кое беше објавено од Live Science, утврдувањето дали нешто е глупаво доаѓа природно како речиси моментална пресуда. Истражувачот Aczél Balázs изјавил: “Ако едно лице нарече нешто глупаво, постои голема веројатност и другите да го направат истото”. Интересно е што студијата открила дека стапката на договор во етикетирањето на одредени однесувања како глупави била на преголеми 90%.

Три услови на глупост:

Со анализа на разни анегдоти кои ги опишуваат однесувањата кои луѓето ги сметале за глупави, истражувачите откриле дека глупоста може да се категоризира во три различни услови:

1. Преголема доверба: Ова се случува кога едно лице верува дека може да направи нешто, но во крајна линија не успева, често поради надуено чувство за сопствените способности.
2. Недостаток на контрола: Ова е кога едно лице дејствува против нивната подобра пресуда и покрај знаејќи потенцијалните негативни последици.
3. Отсуство: Ова се однесува на ситуации каде недостатокот на внимание или ментално присуство на лицето доведува до непосакувани исходи.

Улогата на интелигенцијата и очекувањата:

Само затоа што некој има висок коефициент на интелигенција, не значи дека е имун на впуштање во глупаво однесување. Студијата покажа дека интелигенцијата не е нужно бариера против изложување на трите услови на глупост. Покрај тоа, пресудата на една личност за глупост често се заснова на очекувањата на набљудувачот за однесувањето на поединецот. Ова значи дека она што може да изгледа глупаво за една личност може да се смета за разумно или рационално од страна на лицето кое го изложува однесувањето.

Подобрување на комуникацијата и предупредување другите:

Овие наоди потенцијално би можеле да ни помогнат подобро да ги разбереме причините за глупавото однесување и да ни овозможат поефикасно да комуницираме со другите. Со идентификување на конкретните причини за однесување, можеме да обезбедиме поконструктивна критика и да ги предупредиме другите за потенцијалните стапици во донесувањето одлуки. Наместо едноставно да се каже “Ти си се глупави”, може да се истакне конкретното прашање во рака, како што се “Ти си се overconfident” или “Вие не сте плаќаат доволно внимание.”

Привлечноста на глупоста како забава:

И покрај негативните конотации поврзани со глупоста, важно е да се напомене дека честопати сме привлечени да ги набљудуваме и коментираме глупавите постапки на другите како извор на забава. Balázs објаснува дека луѓето имаат природна склоност да гледаат како другите се впуштаат во акти на глупост, а нашата фасцинација од таквото однесување е евидентна во различни форми на забава, како што се комедија емисии или вирални видеа.

Заклучок:

Разбирањето на науката зад препознавањето и категоризирањето на глупоста може да обезбеди увид во човековото однесување и комуникација. Со испитување на факторите кои придонесуваат за нашите пресуди, не само што можеме да станеме посвесни за сопствените постапки туку и да ги подобриме нашите интеракции со другите и да им помогнеме да избегнат да прават слични грешки.