Член:
Почнувајќи од 1996 година, Алекса Интернет ги донира своите податоци за индексирање на Интернет архивата. Течат секој ден, овие податоци се додаваат во Wayback Machine по период на ембарго. ||||| Најновиот (и веројатно последен) бит од истражната работа на Ендрју Брејтбарт е објавен, фактуриран како “ексклузивна лента на сесија за окупирање стратегија на Универзитетот во Њујорк, фактурирана како групен разговор за “Укинување на капитализмот”. И иако Breitbart, кој почина минатата недела, го воведува како “не приказна на годината, приказна на деценијата”, но неколку минути на Googling покажува дека тоа не беше баш истражувачки триумф.

Видеото се состои претежно од сурови снимки од панел дискусијата на 11 февруари, ставена од Институтот за хуманистички науки во Њујорк во NYU и The New School, која, како флаер што беше промовиран онлајн белешки, беше “Free & Open to the Public”. Три дена подоцна, видеа од трите сесии беа објавени на YouTube од страна на The New School for Social Research. Самиот настан не беше наречен “Укинување на капитализмот” туку “Зимата на нашето незадоволство”, а делот за укинување на капитализмот дојде со долга листа на прашалници во описот на втората сесија:

КРАЈНИ ЦЕЛИ: Укинување на државата во корист на нешто подиректно партиципативно — или поточно јакнење на држава во која избраните претставници осигуруваат универзална здравствена заштита, еднаква образовна можност, еколошки норми, и така натаму? Укинување на капитализмот — или пак разработка на нови форми на мешана економија (регулирање на пазарите и финансиските институции со цел промовирање на социјалната правда и уназадување на поларизацијата на богатството; фалсификување нови ставови кон растот, продуктивноста и потрошувачката во контекст на климатските промени; итн.)?

Начинот на кој Breitbart го виде настанот, тоа го докажува Меѓународниот сојуз на вработените во службата и Occupy работеа заедно за укинување на капитализмот. Во едно видео, Breitbart некако ја поврзува групата на “анархисти, социјалисти... синдикати, [и] млади деца кои немаат ништо подобро да направат” со Хамас и Муслиманското братство.

Кога Ендрју Breitbart почина минатата недела, тој се шпекулира дека се работи на некои жешки приказни кои ќе го посрамоти Барак Обама и левицата толку лошо некои сугерираа darkly дека десничарските muckraker можеби биле убиени. Другата постхумна работа што треба да се објави е последното напишано парче на Breitbart, за тоа што Барак Обама учествуваше на панел дискусија за Саул Алински во 1998 година, исто така, не се скрши, бидејќи никој не се обиде да го задржи учеството на Обама во тој настан тајна. Но, барем парчето му дава шанса на Breitbart да се препушти на своевидните инсинуации кои го направија таков херој на своите фанови. “Тоа е Љубовната песна на Саул Алински”, напиша Брејтбарт за драмата која Обама присуствуваше и дискутираше. “Тоа е радикална левичарска работа, и тоа се радува во својот радикален левизам. И тоа е Барак Обама, нашиот претседател, на постерот”. Секако, Breitbart направи кариера од овој вид на работа, но тоа е тешко да се поверува дека ова е “приказна на деценијата” дека теоретичарите на заговор мислам дека го натера атентат.

Сакате да додадете на оваа приказна? Дозволете ни да знаеме во коментари или испратете е-пошта до авторот на амартин на театлантската точка ком. Можете да споделувате идеи за приказни на Отворената жица.

Адам Мартин ||||Резиме: