Изберете ја следната реченица за овој став.

Од страна на Симон Волтерс Драматични: Шансите за Велика Британија напуштање на ЕУ се зголеми минатата ноќ, откако се појави дека еден од најблиските сојузници на Кабинетот Дејвид Камерон Мајкл Гоув, на сликата, верува дека е време да се каже Брисел “Ние сме подготвени да се откажат” Шансите Велика Британија напуштање на ЕУ драматично се зголеми минатата ноќ, откако се појави дека еден од најблиските сојузници на Кабинетот Дејвид Камерон верува дека е време да се каже Брисел тапо: “Ние сме подготвени да престанам. Секретарот за образование Мајкл Гоув им порача на пријателите дека, ако денеска има референдум за тоа дали Велика Британија треба да ги прекине врските со Брисел, тој ќе гласа да замине.

“Никој не е поблиску до

ОПЦИИ:
- Велика Британија и Мајкл јасно сега се согласува со луѓе како мене кои со години тврдат дека треба да бидеме подготвени да ја напуштиме ЕУ доколку не се согласат на суштинско предоговарање на нашите услови за членство. '
- Брисел и Михаел јасно сега се согласува со луѓе како мене кои со години тврдат дека треба да бидеме подготвени да ја напуштиме ЕУ доколку не се согласат на суштинско предоговарање на нашите услови за членство. '
- Кабинетот и Мајкл јасно сега се согласува со луѓе како мене кои со години тврдат дека треба да бидеме подготвени да ја напуштиме ЕУ доколку не се согласат на суштинско предоговарање на нашите услови за членство. '
- Дејвид Камерон и Мајкл јасно сега се согласува со луѓе како мене кои со години тврдат дека треба да бидеме подготвени да ја напуштиме ЕУ доколку не се согласат на суштинско предоговарање на нашите услови за членство. '
- ЕУ и Мајкл јасно сега се согласува со луѓе како мене кои со години тврдат дека треба да бидеме подготвени да ја напуштиме ЕУ доколку не се согласат на суштинско предоговарање на нашите услови за членство. '
- Секретарот за образование и Мајкл јасно сега се согласува со луѓе како мене кои со години тврдат дека треба да бидеме подготвени да ја напуштиме ЕУ доколку не се согласат на суштинско предоговарање на нашите услови за членство. '
- Гоув и Мајкл јасно сега се согласува со луѓе како мене кои со години тврдат дека треба да бидеме подготвени да ја напуштиме ЕУ доколку не се согласат на суштинско предоговарање на нашите услови за членство'.
- Мајкл Гоув и Мајкл јасно сега се согласува со луѓе како мене кои со години тврдат дека треба да бидеме подготвени да ја напуштиме ЕУ доколку не се согласат на суштинско предоговарање на нашите услови за членство. '
- Норвешка и Михаел јасно сега се согласува со луѓе како мене кои со години тврдат дека треба да бидеме подготвени да ја напуштиме ЕУ доколку не се согласат на суштинско предоговарање на нашите услови за членство. '
- Сајмон Волтерс и Мајкл јасно сега се согласува со луѓе како мене кои со години тврдат дека треба да бидеме подготвени да ја напуштиме ЕУ доколку не се согласат на суштинско предоговарање на нашите услови за членство. '
- Швајцарија и Михаел јасно сега се согласува со луѓе како мене кои со години тврдат дека треба да бидеме подготвени да ја напуштиме ЕУ доколку не се согласат на суштинско предоговарање на нашите услови за членство. '
- Велика Британија и Мајкл јасно сега се согласува со луѓе како мене кои со години тврдат дека треба да бидеме подготвени да ја напуштиме ЕУ доколку не се согласат на суштинско предоговарање на нашите услови за членство. '