Бамберг е историски град во Баварија, Германија, со богата културна и политичка историја. Многу значајни поединци се поврзани со Бамберг, вклучувајќи истакнати владетели, религиозни личности, уметници, писатели и научници. Еве листа на неколку личности поврзани со овој живописен град:

1. Император Хенри II (973-1024): Хенри II, познат и како Свети Хенри, бил Светиот римски император и крал на Германија. Тој имал пресудна улога во растењето на гратчето и често е тесно поврзан со историјата на Бамберг. Под негова власт, тој го направил Бамберг центар на неговата империја и довел до основање на Бамбершката катедрала.

2. Папа Климент II (1005-1047): Папата Климент II, првично познат како Суидгер фон Морслебен, бил направен епископ на Бамберг пред да биде избран за папа. Тој ја држи разликата дека е единствениот папа што бил погребан во Германија, бидејќи неговиот гроб е во катедралата Бамберг.

3. Свети Кунигунде (в. 975-1040): Сопруга на царот Хенри II, Свети Кунигунде (Cunigunde од Луксембург) била царицата која го поддржувала нејзиниот сопруг во неговата мисија да го направи Бамберг значаен центар за Светото римско царство. Таа е исто така позната по својот добродетелен живот и била канонизирана како светица.

4. Е.Т.А Хофман (1776-1822): Познатиот германски писател, уметник и композитор, Ернст Теодор Амадеус Хофман, живеел во Бамберг неколку години во текот на почетокот на 19 век. Тој е добро познат по неговите приказни како “Оревокршачката и кралот на глувчето” и “Песочниот човек”. Времето на Хофман во Бамберг инспирирало многу од неговите приказни, а градот има Е.Т.А Хофман куќа и музеј посветен на неговиот живот и дело.

5. Георг Вилхелм Фридрих Хегел (1770-1831): Еден од најважните филозофи во историјата, Хегел, бил професор на Универзитетот Бамберг во почетокот на 19 век. Хегел е познат по своите филозофски дела како “Феноменологија на духот” и “Наука за логиката”, кои значително влијаеле на полињата на филозофијата, политиката, и економијата.

6. Џозеф Хелер (1798-1849): Џозеф Хелер бил германско-австриски литограф, сликар, и природонаучник кој работел во Бамберг. Хелер специјализирал за ботанички илустрации, а неговите дела се запаметени по нивното внимание кон деталите и уметничката вредност.

7. Карл Фридрих Гаус (1777-1855): Познатиот математичар и физичар, Карл Фридрих Гаус, студирал на Универзитетот во Бамберг (сега Универзитет во Вирцбург) за краток период. Гаус е добро познат по неговите придонеси за алгебра, геометрија и физика.

8. Балтасар Нојман (1687-1753): Познатиот германски барокен архитект Балтасар Нојман бил одговорен за неколку значајни градби во Бамберг, вклучувајќи го и Шлос Зеехоф, летната резиденција на принцот-епископ од Бамберг.

9. Вилхелм фон Рајхенау (1857-1925): Германски дипломат и државник, Вилхелм фон Рајхенау е познат по тоа што преговарал за Букурешкиот договор (1918) во име на Германското царство. Рајхенау е роден во Бамберг и извршувал правни студии на Универзитетот во Минхен.

Овие историски личности и личности споменати во контекст на Бамберг претставуваат различни аспекти и периоди на богатото наследство на градот. Од владетели до религиозни фигури и филозофи до уметници, овие лица оставиле неизбришлива трага врз културата и идентитетот на Бамберг, правејќи го градот познат ширум светот по придонесите во историјата и уметностите.