Прашање: Црн шал или Тасина Сапевин била сопруга на Лудиот коњ, со кого се омажила во 1871 година. Таа беше член на Оглала Лакота и роднина на Забележана опашка. Нејзиниот брат беше Црвениот Пердув. Старешините ја испратиле да го лекува Лудиот коњ по неговата расправија со Без вода. Таа имаше ќерка истата година, чие име беше Тие се плашат од неа. Тие се плашат од неа починале на тригодишна возраст, најверојатно од колера. Црн шал, исто така, претрпе истата болест, и беше третирана од страна на д-р Валентин McGillyCuddy.

Одговорете на ова прашање: кога се плашат од нејзината смрт?
Одговор: Важен дел за одговор на ова прашање е: Тие Се плашат од Неа почина на три години, најверојатно од колера. Одговорот е на тригодишна возраст.

Прашање: Првата точка долж графикот каде што се достигнува одговор над нулата (или над контролниот одговор) обично се нарекува праг-доза. За повеќето корисни или рекреативни лекови, посакуваните ефекти се наоѓаат во дози малку поголеми од праговата доза. При повисоки дози, се појавуваат непосакувани несакани ефекти и растат посилни како што се зголемува дозата. Колку е посилна одредена супстанција, толку поостри ќе биде оваа крива. Во квантитативни ситуации, Y-оската често се означува со проценти, кои се однесуваат на процентот на изложени поединци кои регистрираат стандарден одговор (што може да биде смрт, како кај ЛД). Таквата крива се нарекува крива на квантална доза-одговор, разликувајќи ја од оценета крива на доза-одговор, каде што одговорот е континуиран (или измерен, или со пресуда).

Прагот на кривата на дозата-одговор е?
Одговор: За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Првата точка долж графикот каде што се достигнува одговор над нулата (или над контролниот одговор) обично се нарекува праг-доза. Одговорот е Првата точка долж графикот каде се постигнува одговор над нулата (или над контролниот одговор).

Прашање: “Не оди нежно во таа добра ноќ” е песна во форма на виланел, и најпознатото дело на велшкиот поет Дилан Томас (1914 -- 1953). Иако прв пат објавен во списанието Botteghe Oscure во 1951 година, тоа е напишано во 1947 година, кога тој беше во Фиренца со своето семејство. Таа беше објавена, заедно со други раскази претходно напишани, како дел од неговата Во земја спиење, И други песни во 1952 година.

Врз основа на овој пасус, кој рече дека не одат нежни во таа добра ноќ?
Одговор: Релевантните информации за да се одговори на горенаведеното прашање е: “Не оди нежно во таа добра ноќ” е песна во форма на виланел, и најпознатото дело на велшкиот поет Дилан Томас (1914 -- 1953). Одговорот е Дилан Томас.

Прашање: Контекст: Мексиканскиот Залив (шпански: Golfo de México) е океански слив и маргинално море на Атлантскиот Океан, во голема мера опкружено со северноамериканскиот континент. Таа е ограничена на североисток, север и северозапад со Заливскиот брег на САД, на југозапад и југ со Мексико, а на југоисток со Куба. Американските држави Тексас, Луизијана, Мисисипи, Алабама и Флорида граничат со Заливот на север, кои често се нарекуваат “Третиот брег” во споредба со атлантските и пацифичките брегови на САД, или понекогаш “јужниот брег”, во однос на регионот на Големите езера како “северниот брег”.

Прашање: каков тип на земјиште е Мексиканскиот залив?
Одговор: