Наслов: Проколнатите хроники на Натуром Демонто

Жанр: Натприроден трилер/Хорор

Logline: Група пријатели се сопнуваат на изолирана кабина во шумата каде што откриваат клетва која тече длабоко низ историјата. Тие мора да ги отклучат мрачните тајни на Naturom Demonto пред да биде предоцна и нивните животи да бидат променети засекогаш.

Резиме на заговор:
Филмот започнува со група од пет пријатели, Мајкл, Сара, Ава, Џек, и Кевин, поставување на викенд бегство да избега од нивните бурните животи. Тие наоѓаат изолирана кабина во шумата, рекламирана како совршено место за одмор и решаваат да ја изнајмат. Малку знаат, историјата на кабината е темна, и откако внатре, наоѓаат мистериозна книга, на Naturom Demonto.

Првата половина од филмот се врти околу првичната љубопитност на групата за книгата и кабината. Додека ги истражуваат и едните и другите, сфаќаат дека книгата е напишана на древен јазик, а содржи злокобни слики и инкантации. Неколку предупредувања се напишани низ страниците, што ги прави колебливи да го прочитаат гласно. Сепак, љубопитноста на Кевин го добива подоброто од него, и тој шепоти една од инкантациите, случајно ослободувајќи моќна, темна сила во кабината.

По инцидентот, тие почнуваат да доживуваат застрашувачки настани. Почнува мал, како чудни звуци и сенки. Меѓутоа, наскоро тоа ескалира до тоа членовите на групата да се најдат себеси цели на присутните злокобни сили. Станува евидентно дека духовите, разбудени од Кевин, ја поседувале кабината и околината, што доведува до интензивна игра на мачка и глушец.

Пријателите сега очајно трагаат по помош за да ја отстранат клетвата. Нивното избезумено истражување ги води до мистериозен локал по име Евелин кој се чини дека знае сè за кабината и проклетството на Naturom Demonto. Таа има историја со проколнатата книга и открива дека нејзините предци биле тие кои го изработувале Натуромскиот демонто пред векови. Тие имале намера да го користат како оружје против своите непријатели, но тие ја изгубиле контролата врз нејзината моќ, предизвикувајќи смрт на многу невини луѓе.

Евелин објаснува дека единствениот начин да се прекине проклетството е со уништување на книгата. Но, оваа задача е полесно да се каже отколку да се направи, бидејќи проклетството се прошири низ шумата, а групата се соочува со разни натприродни опасности - од кои некои резултираат со жртви меѓу пријателите. Џек, по мрачна битка, на крајот успева да ја уништи книгата фрлајќи ја во коледарски оган. Пријателите ги оплакуваат своите загуби, но токму тука се открива пресвртот.

Евелин, која се претставувала како сојузник, се открива дека е последниот преживеан член на сборот одговорен за создавање на книгата. Таа се хранеше од темната енергија во книгата, чекајќи совршено време да ја искористи својата моќ. Во климактична пресметка, останатите пријатели треба да се впуштат во својата внатрешна сила за да ја победат Евелин, која е пеколно свиткана да го ослободи злото врз светот.

На крајот на краиштата, тие успеваат да ја победат, искористувајќи го знаењето што го научиле за проклетството за време на нивното мачење. Приказната завршува со тоа што преживеаните членови на групата ја запалуваат проколнатата кабина и ставаат сè зад себе, само за да добијат разладувачка текстуална порака, која сугерира дека ги чека уште еден проколнат артефакт, поставувајќи ја сцената за можно продолжение.