Ве молиме напишете кратко резиме за следниот напис:

Најскапото оружје некогаш изградено

By МАРК ТОМПСОН понеделник, февруари 25, 2013

Морскиот мајор Ариќ “Перде” Либерман беше некарактеристично скромен за морнарица ПЕЧАТ претвори борбен пилот. Тој штотуку приземји Ф-35-еден од 2.457 авиони што Пентагон планира да ги купи за 400 милијарди долари, што го прави најскапата програма за оружје во човечката историја - во првичната оперативна база кон крајот на минатата година. Среде славенички хупла, тој ги одби барањата на фотографите да дадат палците за камерите тој сончев ден во Јума, Ариз. “Не, не, не”, демурираше тој со насмевка.

Одржливоста на Либерман беше разбирлива. Зашто, додека маринците го поздравија неговото доаѓање како знак дека нивната првична ескадрила Ф-35 сега е оперативна, има една точка на лепење. “Тоа е оперативна ескадрила”, рече портпаролот на маринецот. “Авионот не е оперативен”.

Ф-35, дизајниран како смртоносен ловец на американската војска за небото на 21 век, стана ловеното, дете на постер за пролигирање на Пентагон во новата ера на затегнување на буџетите. Наместо ѕвездите и лентите на воздухопловните сили на САД, вградени на трупот, тоа може да има и око на бикот. Шлемовите на нејзините пилоти се мачат со проблеми, сè уште не испуштил или испукал оружје, а софтверот што го бара за да оди во војна останува на таблата за цртање.

Затоа, кога Либерман го слета својот F-35 пред благодарната толпа, вклучувајќи го и сенаторот од домашната држава Johnон Мекејн, тој не ја демонстрираше својата најневеројатна способност: слетување како хеликоптер користејќи ја својата млазница за прецизно фрлање титаниум. Тој трик останува резервиран за тест пилотите, а не за оперативните авионски возачи како него.

(ФОТОГРАФИИ: Топ 10 најскапи воени авиони)

Цената, во меѓувреме, речиси двојно се зголеми од 2001 година, на 396 милијарди долари. Одложувањата на производството ги принудија воздухопловните сили и морнарицата да потрошат најмалку 5 милијарди долари за да го продолжат животот на постојните авиони. На морските корпуси--најевтиниот сервис, освен за својата љубов на скапи скок авиони (кои полетуваат и слетуваат речиси вертикално) за своите миленичиња авиони носители-имаат поминато $180 милиони на 74 користи британски AV-8 авиони за резервни делови да ги задржат своите Реган ера Хариери летаат до нивната верзија на Ф-35 навистина доаѓа онлајн. Сојузничките влади се повеќе тежат алтернативи на Ф-35.

Но, сметководството е за да се добие уште полошо, бидејќи загриженоста околу трошењето на Ф-35 ги загрозува другите програми за одбрана. На 1 март, ако пратениците не можат да постигнат нов буџетски договор, Пентагон се соочува со повеќе од 500 милијарди долари намалување на трошоците во форма на секвестрација, што во превод значи намалување од 10% во проектираните буџети во текот на наредната деценија. Пред две години, Белата куќа предвиде дека тие намалувања ќе бидат толку тешки за републиканците од одбраната, што никогаш нема да се случат. Но, ГОП сега е поделена, со поголем број членови кои се позагрижени за дефицитот отколку одбраната.

“Ние трошиме можеби 45% од буџетот во светот за одбрана. Ако намалиме на 42% или 43%, дали би биле одеднаш во опасност од некаква инвазија?” побара претставник Џастин Amash, Мичиген републиканец и дел од нова раса на дефицит јастреби кои зборуваат за трошење како поголема закана од војната. “Ние сме банкротирање на нашата земја, и тоа се случува да ни се стави во опасност.”

ПОВЕЌЕ: Како F-35 скоро двојно се зголеми во цената (и зошто не знаете)