Разоткривачката енигма на надежта Хикс: Редок поглед зад сцената

Њујоршкото списание неодамна објави опширен профил на Хоуп Хикс, поранешната директорка за комуникации во Белата куќа и претседателска помошничка. Написот обезбедува некои ретки задкулисни погледи во нејзиниот живот за време на нејзиниот мандат во Белата куќа и нејзината блиска, ќеркичка врска со претседателот Трамп. И покрај длабинското испитување, парчето остава некои читатели, како што е Рут Греам во Слејт, сè уште збунети од тоа кој вистински е Хоуп Хикс.

Надеж Хикс, 29-годишниот политички советник, е редок феномен во Вашингтон ДЦ - некој кој избегнуваше публицитет, но, исто така, се грижеше длабоко за нејзиниот јавен имиџ. Оливија Нуци, авторката на овој волшебен профил во њујоршкото списание, ги расплетува слоевите на животот на Хикс за да ги открие настаните што доведуваат до нејзината одлука да поднесе оставка. Написот открива дека Хикс размислувал двапати да поднесе оставка пред конечно да замине на 28-ми февруари.

Иронично, неостварливата природа на Хоуп Хикс е она што се меси со целокупната тема на профилот, која ја нагласува нејзината енигматична персона и способност да ја задржи нејзината јавна слика недопрена дури и среде бурното политичко опкружување. Оваа очигледна контрадикција помеѓу нејзината желба за приватност и нејзината потрага по јавна кариера го прави Хикс интригантен предмет за профил.

Еден од најпривлечните аспекти на статијата е портретирањето на нејзината блиска врска со претседателот Трамп. Хикс стана една од најдоверливите доверливи доверители на Трамп за време на нејзиното време во Белата куќа и, според профилот, тој редовно ќе ја повикувал во неговата канцеларија извикувајќи: “Хоустер!” или “Хоупи!” Написот се впушта во хемијата меѓу Хикс и Трамп, истакнувајќи ја неговата доверба во нејзините совети и нејзината непоколеблива лојалност кон него.

Оваа лојалност е евидентна и кога во статијата се дискутира за моментот кога Хикс одлучил да поднесе оставка. Очигледно, таа се молеше многу во текот на викендот, па дури и имаше напишано добрите и лошите страни листа во тетратка за времето на нејзината оставка, а не за тоа дали да поднесе оставка. На пладне тој ден, таа го известила Трамп за нејзината одлука веднаш да замине поради нејзината исцрпеност од токсичното опкружување на ДЦ, наместо да се дистанцира од него. Како одговор, Трамп ја прекина и ја изрази својата загриженост за нејзината среќа, разбирајќи ја нејзината тешка одлука и ветувајќи се дека ќе и помогне на кој било можен начин. Тој истовремено изрази надеж дека таа ќе “оди да направи многу пари” и на крајот ќе се врати во Белата куќа некој ден.

Како профилот доаѓа до блиски, тоа допира до висок профил лични односи кои Хикс имаше за време на нејзиното време во Белата куќа, имено нејзините врски со поранешниот Трамп помошници Роб Портер и Кори Левандовски. Овие односи добија значајно медиумско внимание, дополнително разгорувајќи ја енигматичната аура што ја опкружува Хоуп Хикс.

Додека статијата нуди длабински поглед во животот на Хоуп Хикс “, стремејќи се да ја разоткрие енигмата, читателите сè уште може да останат со прашања за вистинската суштина на тоа која е таа. Мистеријата околу Хикс може да се види како и фрустрирачки и примамливи, со што нејзината приказна уште повеќе волшебна да се следат. Додека се впушта во следното поглавје од својот живот, едно нешто изгледа сигурно: Хоуп Хикс ќе продолжи да ги плени и мистифицира оние кои се обидуваат да ја разберат.