Сумирајте го овој напис:

Новооткриените фосили сугерираат дека Дрепаносаурус имал огромни закачени канџи за да ископа инсекти од кора, слично како денешните мравојади во шумите на Централна и Јужна Америка.
Научниците велат дека суштеството пркоси на конвенцијата за тоа како рептилите еволуирале и цветале.
Нивното истражување е објавено во списанието Тековна биологија.
Новите фосили, пронајдени во каменолом во Ново Мексико, сугерираат дека Дрепаносаурус бил со големина на мачка и живеел во дрвјата.
Имала глава слична на птица на тело слично на камелеон, но најневообичаена карактеристика биле нејзините подлактици, изјавил д-р Адам Причард, од Универзитетот Јеил, кој го водел истражувањето.
“Самиот Drepanosaurus има исклучително масивни раце и подлактици - многу мускулести”, рече тој.
“Показалецот е многу многу поголем од било кој од другите прсти и ја поддржува оваа гигантска канџа, која лесно е најмасивната коска на целата рака”.
Предните екстремитети на тетраподите се познати по нивната разновидност, кои се користат за одење, копање, летање или пливање.
Сепак, основниот план на предниот екстремитет останал многу ист во текот на 375 милиони години еволуција.
“Раката на тетрапод животните речиси секогаш следи некои многу конзистентни правила”, рече д-р Причард.
Американскиот тим направи 3Д реконструкции на рептилот врз основа на микро-КТ (компјутеризирана томографија) скенирања на десетици коски.
Другите фосили кои биле откопани биле делумно смачкани, што го отежнува толкувањето.
“Во вашата подлактица, во подлактицата на Tyrannosaurus rex, во подлактицата на слон, имате две коски - радиусот и улната, кои се манифестираат како овие издолжени, тенки, паралелни шахти”, објасни тој.
Но, Дрепаносаурусот ги немал овие паралелни коски.
“Значи, сите овие конзистентни обрасци што ги гледаме низ огромен спектар на тетраподи, без оглед на нивната екологија, без оглед на нивното потекло, се прекршени од ова животно”, рече д-р Причард.
“Од една страна, тоа се протега границите на она што мислиме дека раката на тетрапод животни - оние четириножни животни во светот - е способен во однос на неговиот развој, во однос на еволуцијата.
“И, тоа е исто така извонредно во она што го докажува за екологијата, начинот на живот на животното, со тоа што се чини дека има сосема независно развиени адаптации што денес ги гледаме во современите групи како мравојади”.
Палеонтологот д-р Николас Фрејзер, од Националните музеи Шкотска рече дека тријаскиот период бил “сад за топење на експериментирање”.
“Неконвенционалните правила во Триас”, рече тој.
“Еве уште едно животно кое е сосема неконвенционално во начинот на кој го има овој систем на коски во екстремитетот за да му помогне да копа - тоа се масивни канџи”.
Дрепаносаурусот исчезнал на крајот на Триас и не ја позајмил својата форма на никакви идни суштества.
“Тоа беше корисно само во овој конкретен случај, каде што имате навистина специјализирано фосоријално животно - копач”, рече д-р Фрејзер.
“Но, тоа е првото вистинско заминување како ова во основниот план на земјата што го гледате уште од првите тетраподи упаднаа во земјиштето пред 365 милиони години”.
Истражувачите велат дека продолжуваат со ископување на каменоломите во Ново Мексико, со надеж дека ќе пронајдат уште откритија.
“Има многу - особено во однос на помалите животни во фосилниот запис - што остана неоткриено”, рече д-р Причард. “Не гледам крај на тоа”.
Следете Хелен на Твитер @hbriggs.