Нина Симоне (; родена како Еунис Кетлин Вејмон; 21 февруари 1933 - 21 април 2003) била американска пејачка, текстописец, пијанист, аранжер, и активист во Движењето за граѓански права. Симоне вработени широк спектар на музички стилови, вклучувајќи класичен, џез, блуз, фолк, R & B, госпел, и поп. Роден во Северна Каролина, шестото дете на проповедник, Вејмон се стремел да биде концертен пијанист.

Во интервју за магазинот Џет, Симоне изјавила дека нејзината контроверзна песна “Mississippi Goddam” ѝ наштетила на кариерата. Таа тврдеше дека музичката индустрија ја укорила со бојкотирање на нејзините плочи. Повредена и разочарана, Симоне ги напуштила САД во септември 1970 година, летајќи во Барбадос и очекувајќи Страуд да комуницира со неа кога повторно треба да настапи. Сепак, Страуд го протолкувал ненадејното исчезнување на Симоне, а фактот дека зад себе го оставила венчалниот прстен, како показател за желба за развод. Како нејзин менаџер, Страуд бил задолжен за приходот на Симоне. Симоне го сними својот последен албум за RCA, It Is Finished, во 1974 година, и не направи уште еден запис до 1978 година, кога беше убедена да оди во студиото за снимање од сопственикот на CTI Records, Крид Тејлор. Резултатот беше албумот Балтимор, кој, иако не беше комерцијален успех, беше прилично добро прифатен критички и означи тивка уметничка ренесанса во излезот за снимање на Симоне. Нејзиниот избор на материјал го задржа својот еклектицизам, почнувајќи од духовни песни до Hall & Oates “Богата девојка”. Четири години подоцна Симоне го сними Fodder on My Wings на француска етикета. Во текот на 1980-тите, Симоне настапувала редовно во Џез Клубот на Рони Скот во Лондон, каде го снимила албумот Live at Ronnie Scot's во 1984 година. Иако нејзиниот ран стил на сцената може да биде малку надменет и оддалечен, во подоцнежните години, Симоне особено се чинеше дека ужива да ја ангажира својата публика понекогаш раскажувајќи хумористични анегдоти поврзани со нејзината кариера и музика и со барање барања. Во 1987 година, оригиналната снимка од 1958 година на “My Baby Just Cares for Me” била искористена во комерцијала за парфемот Шанел бр. 5 во Британија. Ова доведе до повторно објавување на снимката, која навлезе на број 4 на табелата за синглови на NME во Велика Британија, давајќи ѝ краток пораст на популарноста во Велика Британија. Кога Симоне се вратила во САД, дознала дека е издаден налог за нејзино апсење поради неплатени даноци (како протест против вмешаноста на нејзината земја со Виетнамската војна), и се вратила во Барбадос за да ги избегне властите и обвинителството. Симоне остана во Барбадос подолго време и таа имаше долга афера со премиерот, Ерол Бароу. Блиска пријателка, пејачката Миријам Макеба, потоа ја убеди да замине во Либерија. Подоцна, таа живеела во Швајцарија и Холандија, пред да се насели во Франција во 1993 година. За време на настапот во 1998 година во Њуарк, таа објави: “Ако повторно ќе дојдеш да ме видиш, мораш да дојдеш во Франција, затоа што не се враќам”. Симоне ја објави својата автобиографија, I Put a Spell on You, во 1992 година. Својот последен албум, A Single Woman, го снимила во 1993 година, каде се прикажала како “сингл жена”. Таа продолжила да турнеи низ 1990-тите, но ретко патувала без придружба. Во текот на последната деценија од нејзиниот живот, Симоне имаше продадено повеќе од еден милион записи, правејќи ја глобален каталог најдобар продавач.Одговорете на ова прашање користејќи цитат од следнава статија:

Што се случи подоцна во 1993 година?