Сумирајте го овој напис во една реченица.

Голови во било која половина од Тони Андреу - сензационален волеј - и Томас Микелсен го затемнија штрајкот на Рори Лој.
The Buddies ги имаа креирано подобрите шанси од прво полувреме и исто така имаа магии на доминација во вториот период.
Тоа беше првата победа на клубот Танадице на турнирот, во кој има клубови од шампионатот, Лига Еден и Лига два.
И овогодинешното натпреварување исто така вклучуваше и Премиершип колт тимови и страни од Северна Ирска и Велс.
Шанса по шанса падна патот на Сент Мирен во сонцето Ланаркшир на беспрекорен терен пред 8,089 гледачи.
Лој го погоди постот, Луис Морган произведе прекрасно отцепување од Јунајтед центар-половини, го привлече Ками Бел и потоа шутираше преку гол и Гери Мекензи испрати заглавие покрај постот кога беше тотално необележан.
Јунајтед тешко му се закани на Били О'Брајан се додека Андреу не произведе дијамант од гол кој летна покрај голманот на Пејсли, прв пат виткање волеј со надворешната страна на неговата чизма.
Тоа беше гол достоен за освојување на пехар, но тоа всушност само му даде водство на Јунајтед за секунди.
Од рестарт, страна Џек Рос “отиде до паркот и Гери Ирвин намали назад за Лој да се изедначи.
Бесот на менаџерот на мандарините Реј Меккинон за неможноста на неговиот тим да остане вклучен беше јасен, но немаше сомнеж дека Сент Мирен, сè уште закотвен на дното на Чемпионшип, беше подобриот тим.
Ник ван дер Велден беше заменет со помалку од еден час поминати од страна на Микелсен и неговиот вовед ќе ја промени играта.
Сајмон Мареј камшикуваше во крст од левата страна и замената го сретна со моќно заглавие надвор од О'Брајан.
Тоа беше против рок на игра, но голови победи чаши и напор Микелсен имаше мирис на слава сите над него.
Квалитетот на играта никогаш не беше ист во второто полувреме, но тоа како да му одговараше на МекКинон и неговиот тим едноставно ги видоа последните минути, негувајќи го своето водство над завршната линија.
Тие сега ќе се надеваат дека ќе го следат нивниот куп триумф со промоција во Премиершип, со тоа што Мандарините моментално се на плеј-оф позициите.
Менаџерот на Данди Јунајтед, Реј МекКинон за Би-Би-Си Алба изјави: “Апсолутно сум воодушевен. Тоа беше тешка игра и голем притисок врз нас, но мислев дека момците испорачаа.
“Имаше малку критики на нашиот начин, веројатно само-нанесени.
“Ние сме се фатени во битки и пораката денес беше да се добие топката надолу и да игра - и мислам дека тие го направија тоа.
“А многу кредит мора да оди на Св Мирен - тие го направија тоа многу тешко за нас.
“Но, ние освоивме пехар, сме имале искуство да се справиме со финалето и притисокот што оди со тоа.
“Така што тоа ќе биде добро за мене и за играчите за остатокот од сезоната. Тие треба да земат многу доверба од ова”.
Менаџерот на Сент Мирен, Џек Рос, изјави за Би-Би-Си Алба: “Тоа беше многу рамномерно оспорен, натпреварувачки натпревар и мислев дека ги имаме подобрите можности.
“Но, честитки за Данди Јунајтед, станува збор за искористување на вашите шанси на денот.
“Не можам да ги обвинам моите играчи - напорот беше одличен. Продолживме да играме на начин што го направивме и нивото на изведба беше многу во она што беше.
“И покрај нашата лигашка позиција, ова е добра група и ќе го искористиме ова за да продолжиме да одиме напред.
“Имаме вистински фокус за нас и тие знаат дека нивното ниво на изведба заслужи повеќе”.

Резиме: