П: Информации: - Парна локомотива е железничка локомотива која ја произведува својата влечна моќ преку парна машина. Овие локомотиви се потхрануваат со горење запалив материјалобично јаглен/кокс, дрво или маслоза производство на пареа во котел. Пареата се движи двоодни клипови кои се механички поврзани со главните тркала на локомотивата (возачи). И горивото и водоснабдувањето се носат со локомотивата, или на самата локомотива или во вагони (тендери) влечени зад себе. Првата парна локомотива, изработена од Ричард Тревитик, првпат оперирала на 21 февруари 1804 година, три години по патната локомотива што ја направил во 1801 година. Првата практична парна локомотива била изградена во 1812-13 година од Џон Бленкинсоп. - Класата F7 на Милвоки патот се состои од шест (# 100 -- # 105) голема брзина, рационализирани 4 - 6 - 4 ``Балтички "или`` Хадсон" тип парни локомотиви изградени од Алко во 1937 - - 38 за да ги повлечат експресните патнички возови Hiawatha во Милвоки. Следејќи го успехот на класата А 4 - 4 - 2s на патот, F7s им овозможи на патот да се повлечат потешки возови на популарната Чикаго -- збратимени градови правци. F7s се главни претенденти за најбрзите парни локомотиви некогаш изградени, бидејќи секојдневно трчаа со над 100 милји на час (160 km/h). Еден рок во јануари 1941 година снимен од страна на репортер за Возови списание видов 110 милји на час (180 км/h) постигнати два пати -- во средината на силна снежна бура. Барон Жерар Вуиле, француски експерт за железнички пруги, еднаш снимил бегство помеѓу Чикаго и Милвоки каде локомотивата достигнала 125 mph (201 km/h) и одржувала просечно 120 mph (190 km/h) за 4.5 милји (7.2 km). Сепак, британската локомотива LNER Класа А4 4468 Малард официјално е прифатена да биде најбрза во светот, со трчање забележано на 125,88 mph (202,58 km/h) во 1938 година. Милвоки F7s се прифатени како најбрзи парни локомотиви со различна мерка -- закажана брзина помеѓу станиците. Во 1939 година, кратко време откако тие беа воведени во патнички сервис, распоредот збратимени градови Hiawatha беше изменета така што моторите ќе треба да се кандидира на 78,3 mi (126,0 км) помеѓу Portage и Спарта, Висконсин во 58 минути -- почеток - да - запре просек од 81 mph (130 km/h). Прво - изграден # 100 исто така беше првиот повлечен од служба, на 10 ноември 1949 година; последно - изграден # 105 беше конечниот во служба, повлечен 10 август 1951 година. Сите беа укинати. - На парна локомотива, погонското тркало е погонско тркало кое е управувано од клиповите на локомотивата (или турбината, во случај на локомотива на парна турбина). На конвенционална, неартикулирана локомотива, погонските тркала се сите споени заедно со странични прачки (исто така познати како спојни прачки); нормално еден пар е директно управуван од главната шипка (или поврзувачка шипка) која е поврзана со крајот на клипната шипка; моќта се пренесува на другите преку страничните прачки. - Под Whyte нотација за класификација на парни локомотиви, претставува распоредот на тркалата на четири водечки тркала, шест погонски и споени погонски тркала и четири задни тркала. Во Франција, каде што за прв пат се користел типот, познат е како Балтикот, додека станал познат како Хадсон во поголемиот дел од Северна Америка. Кој ентитет го прави “милвоки патот класа f7” има однос “погон” со?
А: