Прашање: Куќата на Сара е 100 квадратни метри поголема од 2 пати куќата на Нада. Ако куќата на Сара е 1000 квадратни стапки, колку квадратни метри е куќата на Нада?
Одговор: Нека бројот на квадратни стапки во куќата на Нада биде y. 2y + 100 = 1000. 2y = 900. Значење, y = 450 квадратни метри. Одговорот е 450.
[Прашање] Том троши 250 долари за да купи скапоцени камења во игра што ја игра. Играта дава 100 скапоцени камења за секој долар ќе потрошите. Бидејќи тој купи толку многу скапоцени камења тој доби 20% бонус од повеќе скапоцени камења. Со колку скапоцени камења завршил?
[Одговор] Тој купи 250 * 100 = 25000 скапоцени камења. Тој доби 25,000 * .2 = 5,000 скапоцен камен бонус. Па тој доби вкупно 25000 + 5000 = 30.000 скапоцени камења. Одговорот е 30000.
П: Г-ѓа Мицуко изјави на класата дека ако просечната оценка на нивниот квиз е повисока од 75% тогаш тие ќе добијат пица партија. Во класата има 25 ученици. Еден студент е отсутен и треба да го полага тестот следниот ден. Просечната оценка на учениците кои го полагале тестот изнесува 77%. Која е најниската оценка што отсутниот ученик може да ја добие за класот сепак да добие пица забава?
О: Вкупниот процент што треба да го добие класата е 18.75 бидејќи 25 x .75 = 18.75. Вкупниот процент на кој класа отсуствува еден ученик е 18.48. Најниска отсутен студент може да се добие и се уште имаат пица партија е 27%, бидејќи (18.75 - 18.48) x 100 = 27. Одговорот е 27.
Прашање: Џенет се обидува да одлучи дали да ја напушти својата работа и да почне freelancing. Таа работи 40 часа неделно на двете работни места. Таа се платени $30/час на нејзината сегашна работа, и ќе се плаќа $40/час како хонорарен преведувач. Сепак, таа ќе мора да плаќаат дополнителни $25 неделно во FICA даноци плус $400/месец во здравството премии. Колку повеќе би правела Џенет месечно како фриленсер ако има четири недели во еден месец?
Одговор: Прво се најде разликата во час плати: $40/час - $30/час = $10/час. Потоа помножете ја таа разлика со бројот на часови што таа работи во една недела за да ја пронајдете неделната разлика: $10/час * 40 часа/недела = $400/неделно. Потоа помножете го тој износ со бројот на недели во еден месец за да ја пронајдете месечната разлика во нејзината заработка: $400/недела * 4 недели/месец = 1600 долари/ месец. Потоа најдете вкупниот дополнителен износ Џенет плаќа во даноци FICA: $25/недела * 4 недели/месец = $100/месец. Потоа одземете ги дополнителните даноци на FICA на Џенет и премијата за здравствена заштита од дополнителните пари што ги заработува за да го најдете нето зголемувањето на нејзината плата од freelancing: $1600/месец - $400/месец - $100/месец = $1100/месец. Одговорот е 1100.
[Прашање] За да се задржи зафатен во класа, Мајкл прави топчиња од гумен бенд. Тој прави две големини, големи и мали. Една мала топка користи 50 гумени ленти. Голема топка бара 300 гумени ленти. Мајкл донесе пакет од 5.000 во класа и веќе направи 22 мали топчиња. Колку големи топки може да направи со останатите гумени ленти?
[Одговор] Мајкл има користено 1.100 гумени ленти, бидејќи 22 x 50 = 1.100. Мајкл има 3.900 гумени ленти останатите, бидејќи 5.000 - 1.100 = 3.900. Мајкл може да направи 13 големи топки, бидејќи 3,900/300 = 13. Одговорот е 13.
[Прашање] Група од 5 деца се однесени во забавен парк. Само 3 од нив беа доволно смели да се качат на тркалото Ферис кое чинеше 5 долари по дете. Секој имаше одат на весело-одат-круг (на $3 по дете). На пат кон дома, купиле по 2 конуси сладолед (секој конус чинел 8 долари). Колку потрошија целосно?
[Одговор]