Напишете резиме врз основа на овој напис:

Еднаш, многу одамна пред 20 години, просечниот дом во Сан Франциско го чинеше еквивалент прилагоден на инфлацијата од 400.000 долари. Сè што требаше да направи беше да поседува дом од милион долари (или 1,5 милиони долари денес) и тие би можеле да бидат самоуверено меѓу богатата елита во Сан Франциско. Ах, тоа беше поедноставно време.

Но, сега? Подлец, секоја куќа чини најмалку еден милион долари. Тие дури и го рекламираат. И просечниот приход и за поединците и за семејствата се качува секоја година. Потребно е многу повеќе богатство само за да бидете богати повеќе.

Па, кој е богат и кој не е во овој луд пазар? За да се ублажи ова горливо прашање, локалната филијала на инвестициска фирма Чарлс Шваб нарачала анкета на 1.000 жители на Bay Area за да видат што мислат. За духовитост: “Истражувањето на жителите на 1,000 Bay Area покажа дека локалните жители мислат дека се потребни околу 2,5 милиони долари во повеќето области на САД за да се сметаат за богати додека нето вредност од повеќе од 6 милиони долари е она што е потребно за да се биде богат во областа на заливот”.

Игнорирајќи ја за момент идејата дека 2 милиони долари не се квалификуваат како богати повеќето места повеќе, замислете колку е срамно тоа мора да биде за секој во вредност од 3 милиони долари за да дознаете дека тие само стапка како средна класа во Заливот област. Што ќе мислат соседите?

Се разбира, ова беше само анкета на мислењата на луѓето, што значи дека тоа е помалку тешко броеви се погледне на трошоците за живот толку многу како увид во тоа како луѓето се чувствуваат овие денови. Осумдесет и шест проценти од анкетираните велат дека трошоците за живот во регионот се превисоки, 55 отсто велат дека имаат проблем да ги исполнат своите финансиски цели, а 68 отсто велат дека заливската област има еден од најлошите пазари за домување во земјата.

(Другите 32 проценти се веројатно продавачи.) |||||| Студијата на Чарлс Шваб заклучува дека ви требаат 6 милиони долари за да бидете 'богати' во областа на заливот

Ако веќе не се чувствувате сиромашни кои живеат во областа на заливот, сега ќе го направите.

Ново истражување на Чарлс Шваб вели дека за да бидете сметани за “богати” во областа на заливот, потребна ви е нето вредност од најмалку 6 милиони долари. Нето вредност од 1 милион долари е основната линија за да се биде “удобно”.

Извинете ни додека земаме брза пауза за да плачеме во занаетчиското кафе од 8 долари што навистина не можеме да си го дозволиме.

Чарлс Шваб анкетирал 1.000 жители на заливот на возраст од 21 до 75 години во окрузите Аламеда, Контра Коста, Марин, Сан Франциско, Сан Матео, Санта Клара и Солано. Истражувањето праша што жителите сметаат дека доволно пари за да бидат “богати” наспроти “удобно”.

Испитаниците изјавиле дека веруваат дека 2,5 милиони долари се просекот потребен за да се биде богат во другите делови на земјата.

Не е изненадувачки, истражувањето исто така открило дека локалното население е шокирано од трошоците за живот тука. Осумдесет и шест проценти изјавиле дека трошоците за живот се “неразумни” и 55-проценти изјавиле дека живеењето во областа на заливот го прави “тешко да ги достигнат своите финансиски цели”. Само два проценти се согласија силно дека трошоците за живот во областа на заливот се разумни. Кои се овие луѓе, точно, останува прашање.

Off-поставување оние депресивни статистички податоци се оптимистички погледи на можностите за работа. Осумдесет проценти веруваат дека регионот е одлично место за раст на кариерата, 88-проценти велат дека тоа е премиерно место за иновации и 70-проценти велат дека економијата на Заливот е подобра од националната.

За да ја прочитате целосната студија на Чарлс Шваб, кликнете овде. |||||