Сумирајте го овој напис:

Омега-6 е уште една полинезаситена масна киселина, која се наоѓа во растителни масла како пченка, памучно семе, соја, шафран и сончоглед. Истражувањата укажуваат дека намалувањето на потрошувачката на омега-6, а зголемување на омега-3 произведува здравствени придобивки, сепак. Соодносот 1:1 на омега-6 до омега-3 би бил одличен, но дури и односот 2-4:1 е подобар од исхраната на просечниот Американец. За да го подобрите вашиот сооднос, јадете повеќе риба и помалку пржена брза храна, чипс од компири, колачиња, крофни, итн Изборот на вистинскиот вид на риба е првиот чекор. Подготвувајќи го на начин што ги зачувува омега-3 количините без воведување на прекумерни нездрави масти или натриум (додека, исто така, дегустација на вкусни) е важен следен чекор за редовно консумирање риба. Печете или скара вашата риба наместо пржење, која додава непожелни омега-6 на вашиот омега-3. За да ги намалите количините на жива и други токсини, отстранете ја кожата и надворешната маст на вашата риба, каде што таквите токсини имаат тенденција да престојуваат во повисоки концентрации. Ако имате намера да ја исцедите вашата конзервирана туна, одберете туна спакувана во вода. Омега-3 се придржува до маслата далеку подобро од водата, па помалку од тоа ќе оди надолу на мозоци кога ќе ја испразните конзервата. Можеби никогаш не сте биле многу на риба лице, или можеби не можете да добиете вашите деца да јадат било риба која не е во форма на замрзнати, пржени стап. Се креативни и може да се лизга повеќе омега-3-богата риба во вашата вечера мени. Обидете се да го замените месото во садовите со риба. На пример, ќебапите на скара лесно можат да се префрлат од говедско или пилешко во лосос или туна. Многу луѓе се одвраќаат при помислата на сардината, но тие се многу високи во омега-3 и лесно се вклопуваат во многу јадења. Ситно сецкани сардината практично се топат во сосови, на пример, и даваат солени и умами - не рибен вкус. Обидете се да ги додадете во вашиот сос од тестенини следниот пат. Алги не е риба, но тоа е местото каде што голем дел од омега-3 во риба доаѓа од. Јадливи алги како алги или алги се високи во DHA, еден од составните делови на омега-3. Исечете го посредникот секој еднаш во некое време, или уште подобро, спарете висока омега-3 риба со својата омилена храна на вашата чинија. Риба-базирани омега-3 содржи DHA и EPA, од кои и двете покажаа здравствени придобивки. Придобивките од храната која не е на база на риби омега-3, кои содржат АЛА, се помалку дефинитивни, но силно индикативни. 2,2-4,4 g ALA се препорачува за диета од 2.000 kcal/ден. Добри извори на АЛА-базирани омега-3 вклучуваат соја, канола, ореви, ленено семе, и АЛА-збогатена храна како јајца и повремено путер од кикирики (меѓу другите видови храна). Ако имате потешкотии да консумирате доволно храна богата со омега-3, имате медицински состојби кои би имале корист од поголема потрошувачка на омега-3, бремени сте или само сте заинтересирани да го зголемите вашиот омега-3, разговарајте со вашиот здравствен работник за суплементите. Омега-3 додатоците најчесто доаѓаат во форма на каплети од рибино масло. Некои луѓе се жалат дека овие имаат непријатен, риба послевкус, но постојат широк спектар на опции рибино масло (со широка варијација во контрола на квалитетот), па направи некои истражувања и да се најде еден кој работи за вас. Повеќето луѓе мора да се грижат за премалку омега-3, но преголемата потрошувачка на омега-3 може да биде проблем за некои, бидејќи може да предизвика проблеми со крварење. Не консумирајте во просек повеќе од 3 грама дневно без да се консултирате со вашиот лекар.

Резиме: