Прашање: Наставникот на Бринли го одведе одделението шест ученици во зоолошката градина во Сан Диего за да гледаат и учат за животните. Додека бил во зоолошката градина, Бринли броел 100 змии, 80 арктички лисици, и 20 леопарди. Таа, исто така, видела десет пати повеќе пчелади од леопарди, половина повеќе гепарди како змии, и двојно повеќе алигатори од вкупниот број арктички лисици и леопарди. Колкав е вкупниот број на животни кои Бринли ги броеше во зоолошката градина?
Одговор: Имаше 10 * 20 = 200 повеќе пчелни јадачи во зоолошката градина. Имаше 1/2 * 100 = 50 гепарди. Вкупниот број на лисици и леопарди е 80 + 20 = 100. Имаше 2 * 100 = 200 алигатори. Вкупниот број на животни е 200 алигатори + 220 пчели - јадачи + 100 змии + 80 тактика лисици + 20 леопарди + 50 гепарди = 670 животни. Одговорот е 670.
[Прашање] Шантал плете џемпери за продажба. Секој џемпер зема 4 топки предиво. Секоја топка предиво чини 6 долари. Колку пари ќе добие Шантал во сите 28 џемпери ако секој џемпер го продаде за 35 долари?
[Одговор] На 28-те џемпери им требаат 28 x 4 = 112 топчиња предиво. Значи, Шантал ќе потроши 112 x $6 = $672 во сите за топки на предиво. Нејзината вкупна заработка за продажба на 28 џемпери е 35 x 28 долари = 980 долари. Затоа, Шантал ќе добие $980 - $672 = $308. Одговорот е 308.
П: Хулио има четири шишиња сода од портокал и седум шишиња сода од грозје во неговиот фрижидер. Неговиот пријател Матео има шише со портокалова сода и 3 шишиња сода од грозје во својот фрижидер. Ако количината на пијалок во секое шише е 2 литри, уште колку литри сода има Хулио?
О: Хулио има 4 * 2 = 8 литри портокалова сода. Хулио, исто така, има 7 * 2 = 14 литри сода од грозје. Затоа, Хулио има вкупно 8 + 14 = 22 литри сода. Количината на портокалова сода што ја има Матео е 1 * 2 = 2 литри портокалова сода. Покрај тоа, Матео има 3 * 2 = 6 литри грозје сода. Вкупно, Матео има 2 + 6 = 8 литри сода. Ова значи дека Хулио има 22 - 8 = 14 литри повеќе сода. Одговорот е 14.
Прашање: Ниса пресметува затворска казна за човек кој бил осуден за провална кражба. Основната казна е 1 година затвор за секои 5,000 долари украдена стока. Провалникот ќе му се зголеми должината на казната за 25% затоа што ова му е трето дело, плус 2 дополнителни години за отпор при апсење. Колку години вкупно изнесува казната на провалникот ако украл стока вредна 40.000 долари?
Одговор: Прво најдете колку години ќе биде основната казна: $40.000/1 година/ $5,000 = 8 години. Потоа најдете колку долго е зголемувањето за третиот прекршок: 8 години* 25% = 2 години. Потоа додадете го третото - зголемување на прекршокот и казната за отпор при апсење на основната казна: 8 години + 2 години + 2 години = 12 години. Одговорот е 12.
[Прашање] Мејси и Пајпер отиде во вата кафези. Секој знак ќе добие 15 терени. Мејси користеше 11 токени и Пајпер користеше 17. Мејси ја погоди топката 50 пати. Пајпер ја погоди топката 55 пати. Колку терени целосно пропуштија Мејси и Пајпер?
[Одговор] Мејси користел 11 токени кои вредат по 15 терени, па 11 токени x 15 терени = 165 терени. Пајпер користи 17 токени x 15 терени = 255 терени. Заедно, Мејси и Пајпер добија 165 + 255 = 420 терени. Мејси ја погоди топката 50 пати + 55 хитови на Пајпер = 105 вкупно хитови. Од 420 терени - 105 вкупно хитови = 315 промашувања. Одговорот е 315.
[Прашање] Има 60 патници во автобус. Децата сочинуваат 25% од возачите на автобуси. Колку возрасни се во автобусот?
[Одговор]