Што е резиме со една реченица на следниот напис?
Побарајте мирис кој додава на вашиот стил и ја надополнува вашата целокупна презентација. Одличен мирис е оној што не ви пречи да мирисате цел ден. Не треба да биде премногу силно, бидејќи некои луѓе се чувствителни на надмоќни мириси. Експериментирајте со различни мириси додека не пронајдете неколку што ви се допаѓаат. Можете да го носите истиот мирис секој ден или да ротирате помеѓу неколку. Различни мириси се одлични за различни прилики. Цитрусен, цветен, сладок мирис може да биде одличен за дневно носење, додека може да изберете нешто мошусно и малку посилно за носење ноќе. Ако барате повеќе машки мирис, одете на колонска вода со белешки од ела, кедар и сандалово дрво. Мирисите се менуваат во зависност од тоа кој ги носи. Тие комуницираат со вашата уникатна хемија на телото и се менуваат малку во текот на денот. Тоа е нешто што треба да се има предвид кога сте подигање на мирис - оној кој работи за вашиот пријател не може да мириса на ист начин на вас. Можете исто така да користите мирис во форма на лосион или масло за тело, ако сакате. Цврст парфем е уште еден популарен избор. Немојте да се капете во избраниот мирис. Користете го стратешки, па луѓето во близина добиваат мали камшици, но не се чувствуваат презаситени. Малку оди долг пат, особено ако користите вистински парфем. Стави некои на вашите зглобови, вратот, и зад ушите - тоа е веројатно се што ви треба. Ако користите шише со спреј, не прскајте го директно на вашето тело одблизу. Држете го шишето неколку инчи од вашето тело и прскајте лесно, а потоа преместете го зглобот или другиот дел од телото во маглата. Дури и ако сте со користење на миризлива лосион, најверојатно не сакате да го slather целиот вашето тело. Само користете го на неколку места, како вашите раце и вратот. Користете лосион без мирис за да ја навлажнете остатокот од вашата кожа. Ако вашиот шампон нема многу мирис, можеби ќе сакате да додадете малку мирис на вашата коса. Ова е убав, суптилен начин да се задржи мириса одлично на целиот ден. Втријте малку парфем или етерично масло помеѓу дланките, а потоа измазнете го нежно низ косата. Алтернативно, можете да додадете неколку капки од вашиот омилен мирис на вашиот шампон или балсам без мирис. Тоа не е добра идеја да се носат 3 - 4 завојувани мириси кои оставаат миризлива патека во вашиот разбуд кога ќе одиме по салата. Наместо да ве прашаат за името на вашиот парфем, луѓето ќе ги штипкаат носевите кога ќе видат дека доаѓате! Само носете еден главен мирис одеднаш. Тоа значи дека ако имате силно миризлив лосион, не треба да носите и парфем, и обратно. Бидете сигурни дека не случајно носите премногу мириси. Вашиот дезодоранс, лак за коса и балсам за усни може да бидат миризливи. Обидете се да изберете производи без мирис и да се држите до една или две главни мириси. Ако не сакате да перча на шише парфем или колонска вода, можете да направите свој мирис! Набавете неколку различни есенцијални масла, како роза, лаванда, лимонска трева или ветивер, и користете неколку капки наместо парфем. Можете дури и може да се направи свој парфем мешавина со мешање на неколку различни етерични масла заедно додека не излезе со нешто што ви се допаѓа. За да најдете есенцијални масла, проверете ги продавниците за здрава храна. Тие обично се во делот за нега на тело. Можете да ја разредете вашата мешавина од есенцијално масло со вода или вотка за да не мириса толку силно. Ставете го во шише со спреј и користете го на вашето тело и коса.

Резиме: