Сумирајте го овој напис во една реченица.
Хартијата за рефлексија е донекаде лична по тоа што ги вклучува вашите субјективни чувства и мислења. Наместо да откривате сè за себе, внимателно запрашајте се дали нешто е соодветно пред да го вклучите во вашиот труд. Ако се чувствувате непријатно во врска со лично прашање кое влијае на заклучоците што сте ги постигнале, најмудро е да не вклучувате лични детали за тоа. Ако одредено прашање е неизбежно, но се чувствувате непријатно откривање на вашите лични искуства или чувства во врска со тоа, пишува за ова прашање во повеќе општи термини. Идентификувајте го самото прашање и укажете на загриженоста што ја имате професионално или академски. Хартијата за рефлексија е лична и објективна, но сепак треба да ги одржувате вашите мисли организирани и разумни. Избегнувајте влечење на некој друг надолу во вашето пишување. Ако одредена личност го направи искуството што го одразувате на тешко, непријатно или непријатно, сепак мора да одржувате ниво на одвојување додека го опишувате влијанието на таа личност. Наместо да се наведува нешто како, “Боб беше толку груб кретен”, велат нешто повеќе по должината на линиите на, “Еден човек беше нагло и зборуваше остро, правејќи да се чувствувам како да не сум бил добредојден таму.” Опишете ги активностите, а не личноста, и врамете ги тие активности во контекст на тоа како тие влијаеле на вашите заклучоци. Хартија за рефлексија е едно од ретките парчиња академско пишување во кое можете да се извлечете со користење на заменката од прво лице “јас”. Тоа, рече, се уште треба да се однесуваат вашите субјективни чувства и мислења со користење на конкретни докази за да ги објасни. Избегнувајте сленг и секогаш користете правилен правопис и граматика. Интернет кратенките како “LOL” или “OMG” се во ред да се користат лично меѓу пријателите и семејството, но ова е сепак академски труд, па затоа треба да го третирате со граматичката почит што ја заслужува. Не го третирајте како личен запис во дневникот. Проверете и двојно проверете го вашиот правопис и граматика откако ќе завршите со хартијата. Јасна, добро напишана хартија мора да има јасни, добро напишани реченици. Чувајте ги вашите реченици фокусирани. Избегнувајте стегање на повеќе идеи во една реченица. Избегнувајте фрагменти од реченици. Осигурајте се дека секоја реченица има предмет и глагол. Варирајте ја должината на реченицата. Вклучете ги двете едноставни реченици со еден предмет и глагол и сложени реченици со повеќе клаузули. Правејќи го тоа ја прави вашата хартија да звучи повеќе разговорно и природно, и спречува пишувањето да стане премногу дрвено. Преодните фрази го поместуваат аргументот и воведуваат специфични детали. Тие исто така ви дозволуваат да илустрирате како едно искуство или детал директно се поврзува со заклучок или разбирање. Вообичаените преодни фрази вклучуваат “на пример”, “на пример,” “како резултат”, “спротивно гледиште е” и “поинаква перспектива е”. Можете да инкорпорирате информации што сте ги научиле во училницата со информации адресирани од читањето, предавањето или искуството. На пример, ако размислувате за дел од литературната критика, можете да споменете како вашите верувања и идеи за книжевната теорија упатена во статијата се однесуваат на она што ве научил вашиот инструктор за тоа или како се однесува на прозата и поезијата прочитана на час. Како друг пример, ако се одразува на ново социјално искуство за класа по социологија, би можеле да го поврзете тоа искуство со конкретни идеи или социјални модели дискутирани во класа.

Резиме: