Расудување и одговор: 5 од 19 џамлии се жолти па остатокот кој е 19 - 5 = 14 џамлии се сини и црвени. 14 џамлии се поделени на сина и црвена боја во однос 3:4 па секој “удел” е 14/(3 + 4) = 2 џамлии. Постојат 4 “акции” на црвени џамлии што изнесува 4 * 2 = 8 црвени џамлии. Постојат 8 - 5 = 3 повеќе црвени џамлии од жолти џамлии.
Одговорот: 3
Што беше прашањето?
Прашање: Во сад има 19 џамлии, од кои 5 се жолти. Остатокот се поделени во сини џамлии и црвени џамлии во сооднос 3:4 соодветно. Колку повеќе црвени џамлии од жолти џамлии има?

Ако бројот на салмони во реката се зголеми за десет пати поголем од бројот првично таму, тогаш 500 * 10 = 5000 нови салмони мигрирале нагоре по реката. Вкупниот број на лосос во реката сега е 5000 + 500 = 5500.
Одговорот: 5500
Обратен инженеринг прашањето: Поради миграцијата на лососот, вкупниот број на лосос во реката Пастрмка е зголемен за десет пати поголем од бројот првично во реката. Ако имало 500 салмони првично, пресметајте го вкупниот број на риби во реката сега.

Расудување и одговор: Изработка на 100 моливи дневно, тој направил 100 моливи/ден* 5 дена/недела = 500 моливи во текот на неделата. Со моливи од акциите, тој доби 500 моливи + 80 моливи = 580 моливи. Одземајќи ги оние што ги продал, тој има 580 моливи - 350 моливи = 230 моливи.
Одговорот: 230
Што беше прашањето?
Прашање: Павле прави моливи, правејќи 100 моливи дневно пет дена во неделата. Неделата ја започнал со 80 моливи во својата залиха, а во текот на неделата продал 350 моливи. Колку моливи имаше во својот парк на крајот на неделата?

Ако секој ученик патува со 5 други, тогаш групите се составени од 5 + 1 = 6 студенти. Тоа значи дека има вкупно 5 групи * 6 ученици = 30 ученици во паралелката. Секој ученик има потреба од 2 сендвичи, што значи наставникот ќе направи 30 ученици* 2 сендвичи по ученик = 60 сендвичи вкупно. Затоа, на наставниците ќе им требаат 60 сендвичи* 2 парчиња леб по сендвич = 120 парчиња леб.
Одговорот: 120
Обратно инженерство прашањето: Наставник прави спакувани ручеци за патување на терен. Секој студент има потреба од 2 сендвичи, и ќе патува во група со 5 други студенти. Постојат вкупно 5 групи. Колку парчиња леб ќе му требаат на наставникот за да направи доволно сендвичи за сите ученици?

Расудување и одговор: На Арчи му требаат 3 x 3 = 9 долари дневно за да купи 3 антибиотици. Затоа на Арчи му требаат 9 x 7 долари = 63 долари за да купи антибиотици кои ќе траат една недела.
Одговорот: 63
Што беше прашањето?
Прашање: Арчи го добил својот лекарски прием од својот лекар, и тој треба да зема антибиотици три пати на ден. Ако антибиотик чини по 3 долари и треба да го зема една недела, колку пари му требаат за да ги купи антибиотиците?

Расудување и одговор: Прво, наоѓаме нивната сегашна точка во времето да биде сфаќајќи дека 4 години е 4 сета од 12 месеци, што значи на таа годишнина тие ќе биле заедно 4 * 12 = 48 месеци. Потоа, ние одземе нивните 6 месеци разлика, наоѓање тие се на 48 - 6 = 42 месеци во нивната врска. Бидејќи 2 години ќе биде 2 * 12 = 24 месеци во врската. Го земаме поголемиот број, 42, и го одземаме помалиот број, 24 за да ја најдеме разликата во месеци, што значи дека е 42 - 24 = 18 месеци.
Одговорот: 18
Што беше прашањето?
Прашање: