Верувам дека релевантните прописи треба да обезбедат насоки за службениците за тоа како треба да обезбедат и стабилно финансиско управување и добра администрација.

Со цел да се постигне и одржи и здрав финансиски менаџмент и добра администрација во една организација, тоа е од суштинско значење дека релевантните политики и прописи се спроведуваат, обезбедување на официјални лица со јасни и сеопфатни насоки. Овие прописи треба да бидат дизајнирани со цел да обезбедат транспарентност, ефикасност и одговорност.

1. Транспарентност: Клучен аспект на финансискиот менаџмент и добрата администрација е транспарентноста, што значи дека сите финансиски трансакции и процеси на донесување одлуки се отворени, достапни, и лесно разбрани од сите засегнати страни. За да се поттикне транспарентноста, од службениците треба да се бара да одржуваат точна и ажурирана евиденција за финансиските трансакции и да ги направат овие записи достапни за редовни ревизии и јавен надзор.

2. Ефикасност: Ефективното користење на ресурсите може да го максимизира влијанието на буџетот на една организација и да спречи трошење. Прописите треба да ги охрабрат службениците да се вклучат во ефикасни практики, како што се анализа на трошоците и придобивките, давање приоритет на проекти со највисоко потенцијално влијание и доследно следење и оценување на ефективноста на нивните акции.

3. Отчетност: За да се обезбеди високо ниво на отчетност за финансискиот менаџмент и административните одлуки, прописите треба да постават јасни очекувања за однесување за службените лица и да обезбедат механизми за спроведување. Овие може да вклучуваат детални индикатори за изведба, тековни прегледи на перформансите и назначени канали за известување за недолично однесување кога тоа ќе се случи.

4. Образование и обука: Прописите, исто така, треба да ја нагласат потребата за тековно образование и обука за сите службеници вклучени во финансискиот менаџмент и администрација. Ова ќе осигура дека тие остануваат ажурирани со најдобрите практики, и се опремени да донесуваат информирани и одговорни одлуки.

5. Соработка и комуникација: Ефективната комуникација и соработка помеѓу службениците и различните засегнати страни, вклучувајќи ги и колегите, надворешните партнери и јавноста, е клучна за добрата администрација. Прописите треба да поттикнуваат отворени линии на комуникација и да ја поддржат соработката меѓу различните актери за да се постигнат целите на организацијата.

6. Управување со ризик: Со цел да се заштити организацијата и нејзините финансиски средства, тоа е од суштинско значење да се има робустен процес на управување со ризикот во место. Прописите треба да ги наведат барањата за проценка на ризикот, стратегии за ублажување на ризикот и планирање на непредвидени ситуации.

7. Мерење на перформансите: Редовно мерење и оценување на перформансите на финансискиот менаџмент и административните процеси помага да се идентификуваат областите за подобрување, и гарантира дека организацијата е на добар пат да ги постигне своите цели. Прописите треба да воспостават метрика за изведба, процеси на евалуација и барања за известување за службениците.

Со спроведување и придржување кон овие принципи, релевантните прописи можат да обезбедат солидна основа за службениците да обезбедат здраво финансиско управување и добра администрација во рамките на нивната организација. Тоа, пак, ќе придонесе за севкупниот успех и углед на организацијата, градејќи доверба и доверба кај засегнатите страни и јавноста.