П: Даден ви е став, прашање и некои опции за одговор (поврзани со “А”, “Б”, “Ц”, “Д” итн.) Треба да ги наведете сите точни опции за одговор со нивните поврзани букви (на пр. “А” може да биде валиден одговор). Имајте на ум дека понекогаш, повеќе од една опција може да одговори на прашањето правилно и целосно. Во тие случаи, ве молиме генерирајте ги сите такви опции одделени со запирка (на пр. “А, Б” е валиден одговор). Не генерирајте ништо друго освен еден или повеќе од следниве знаци: 'A', 'B, 'C', 'D' итн.
Став- Испратено 1: Не знаеме точно како киднаперите добија пристап до пилотската кабина; правилата на ФАА бараа вратите да останат затворени и заклучени за време на летот.
испрати 2: Онг шпекулира дека тие се “заглавени својот пат” во.
Испратено 3: Можеби терористите ги избоделе стјуардесите за да добијат клуч од пилотската кабина, да принудат некој од нив да ја отвори вратата на пилотската кабина, или да го намамат капетанот или првиот офицер надвор од пилотската кабина.
Испратено 4: Или стјуардесите можеби биле на нивниот начин.
Испратено 5: Во исто време или кратко потоа, Ата-единствениот терорист на одборот обучен да лета џет-би се преселил во пилотската кабина од неговото седиште во бизнис-класа, можеби придружуван од Омари.
Испрати 6: Како ова се случуваше, патникот Даниел Левин, кој беше седнат во редот веднаш зад Ата и Омари, беше избоден со нож од еден од киднапери-веројатно Сатам ал Суками, кој беше седнат директно зад Левин.
Испратено 7: Левин служел четири години како офицер во израелската војска.
Испратен 8: Можеби направил обид да ги запре киднаперите пред него, не сфаќајќи дека друг седи зад него.
Испрати 9: Киднаперите брзо се здобија со контрола и испрскаа Мејс, бибер спреј или некој друг надразнувач во кабината од прва класа, со цел да ги принудат патниците и стјуардесите кон задниот дел на авионот.
испрати 10: Тие тврдеа дека имале бомба.
Испратено 11: Околу пет минути откако започна киднапирањето, Бети Онг контактираше со Канцеларијата за југоисточни резервации на Американ ерлајнс во Кари, Северна Каролина, преку AT & T авион за да пријави итен случај на бродот на летот.
Испратено 12: Ова беше прв од неколкуте наврати на 9/11 кога стјуардесите презедоа акција надвор од опсегот на нивната обука, која нагласи дека во киднапирање, тие требаше да комуницираат со екипажот на пилотската кабина.
Испратено 13: Итниот повик траеше приближно 25 минути, бидејќи Онг мирно и професионално ги пренесуваше информациите за настаните што се случуваат на авионот на властите на теренот.
Испратено 14: Во 8:19, Онг објави: "Кокпитот не одговара, некој е прободен со нож во бизнис класа-и мислам дека има Мејс - дека не можеме да дишеме-не знам, мислам дека сме киднапирани”. Испрати 15: Таа потоа изјави за прободување на двете стјуардеси.
Испратено 16: Во 8:21, еден од американските вработени кои го примиле повикот на Онг во Северна Каролина, Нидија Гонзалес, го алармираше центарот за операции на “Американ ерлајнс” во Форт Ворт, Тексас, стигнувајќи до Крег Маркиз, дежурниот менаџер.
Испрати 17: Маркиз наскоро сфатил дека ова е итен случај и му наложил на диспечерот на авиокомпанијата одговорен за летот да контактира со пилотската кабина.
Испратено 18: Во 8:23, диспечерот безуспешно се обидувал да контактира со авионот.
Прашање: Кој патник направи обид да ги запре киднаперите? (А) Гонзалес (Б) Левин (Ц) Ата (Д) Онг (Е) Даниел Левин (Ф) Омари.
А: