П: Ентони чува шише оцет во својот шкаф 2 години. Секоја година 20% од оцетот испарува. Колкав процент од оцетот останува по 2 години?
О: Прво најдете што проценти од оцет се уште е во шишето по секоја година: 100% - 20% = 80%. Потоа помножете ја количината на оцет оставена по една година со процентот што останува по секоја година за да најдете колку останува по 2 години: 80% * 80% = 64%. Одговорот е 64.
Прашање: Во нејзината пекарница, Теал продава пита од тиква и пита од месо покрај парчето. Пита од тиква се сече на 8 парчиња. Пита од месо се сече на 6 парчиња. Пита од тиква е 5 долари парче. Пита од месо е 6 долари парче. Ако Теал продава 4 пити со тиква и 5 пити со крем, колку пари прави од нејзината продажба?
Одговор: Теал продава 8 x 4 = 32 парчиња тиква. Таа продава 6 x 5 = 30 парчиња месо. Пита од тиква парче продажба направи 32 x $5 = $160. Пиле продажба парче парче направи 30 x $6 = $180. Вкупниот износ на пари што таа го прави е $160 + $180 = $340. Одговорот е 340.
[Прашање] Колстон знае дека неговата учителка обожава да пие кафе и еден ден сака да види колку пие секоја недела. Тој гледа дека таа има 20-унца термос и кога таа го прави нејзиното кафе таа истура 1/2 чаша млеко во, а потоа го исполнува кафето до врвот. Таа го прави ова два пати на ден. По петдневната училишна недела, тој решава да и каже, а кога ќе слушне колку кафе пие, решава да испие 1/4 од она што вообичаено го пие. Колку унци кафе сега пие една недела?
[Одговор] 1/2 чаша = 4 унци. Секој термос содржи 16 унци кафе, бидејќи 20 - 4 = 16. Таа пие 32 унци на ден, бидејќи 2 x 16 = 32. Таа пие 160 унци неделно, бидејќи 32 x 5 = 160. Таа почнува да пие само 40 унци, бидејќи 160/4 = 40. Одговорот е 40.
П: За време на нејзината прва година играјќи фудбал, таткото на Тара присуствуваше на 90% од игрите што таа ги играше. Во нејзината втора година играјќи фудбал, таткото на Тара присуствуваше на 4 помалку натпревари отколку што правеше во претходната година. Ако Тара играла 20 натпревари секоја година, колку игри присуствувал таткото на Тара во нејзината втора година играјќи фудбал?
О: Во нејзината прва година, таткото на Тара присуствуваше на 20 * 0.9 = 18 игри. Потоа, во нејзината втора година, таткото на Тара присуствуваше на 18 - 4 = 14 игри. Одговорот е 14.
Прашање: Карл има тегла полна со џамлии. Вади 12 џамлии со кои ќе игра игра, ама случајно ги испушта и 1/2 џамлиите се губат. Значи Карл вади уште 10 џамлии. Додека тој ја игра својата игра неговата мајка доаѓа дома со уште една вреќа џамлии за него, која во неа има 25 џамлии. Ако Карл не може да си ги најде изгубените џамлии, тогаш колку џамлии ќе стави во теглата откако ќе си ја игра играта, и од оригиналните џамлии и од новите?
Одговор: Карл започнува со 12 џамлии да игра со но губи 1/2, 12/2 = 6 џамлии Карл не изгуби. Карл вади 10 повеќе џамлии, 6 + 10 = 16 џамлии. Тогаш мајката на Карл му носи 25 нови џамлии за да ги додаде на 16-те што ги има од неговата тегла, 25 + 16 = 41 џамлии што Карл ќе ги стави во теглата откако ќе ја игра својата игра со џамлии. Одговорот е 41.
П: Сара сака да започне бизнис cupcake и беше одобрен за бизнис кредит. Кредитот има 0% камата ако таа го исплати целиот износ назад за 5 години, што таа одлучува да го направи. Ако таа се стави $10,000 надолу како аванс и нејзините месечни исплати се $600.00, колку беше нејзиниот кредит за (вклучувајќи го и аванс)?
А: