“Прогонуван”: Таткото на Наталија Пејџ, Фред го поддржува одбивањето на неговата ќерка да ја обои косата назад во нејзината природна боја. Едно училиште испратило тинејџерка во изолација бидејќи ја фарбала косата црвена. Наталија Пејџ, 14, беше и изјави дека не може да присуствува на лекции во Кентон академија, во Кентон, Њукасл, додека таа имаше косата обоена назад во природна боја. Наставниците ѝ рекле дека ќе треба да седи самостојно со нејзината форма наставник, далеку од остатокот од класот. Тие контактирале со таткото на ученикот барајќи негова дозвола да ја пребојат косата на неговата ќерка во училишниот салон. Но, Фред Пејџ (44) го одбил и го обвинил училиштето за претерано реагирање. Г-дин Пејџ, таксист, рече: 'Тоа е смешно - таа е бојадисана косата, а не нејзиниот мозок. “Јас разбирам дека треба да се грижат за имиџот на училиштето, но како тоа може да влијае на нејзиното образование? “Како тие можат да ги учат да бидат различни, ако тие се случува да ги спушти за наједноставниот на нештата? Јас само се чувствувам како да е прогонувана”. Мис Пејџ тврди дека ја бојадисала косата пред неколку недели, и дека наставниците само штотуку ја забележале промената. Директор Дејвид Pearmain рече:. Наталија дојде на училиште минатата недела со косата обоена боја за која таа. беше свесна дека е против прописите за училишна униформа. “Ѝ беше понудена можност да го обои во поприродна боја, но одби да го стори тоа”, рече тој. 'Таа. исто така, беше понудена опција од нашиот целосно квалификуван и искусен. коса и убавина на персоналот во нашиот сопствен добро опремен салон. Таа и нејзиното семејство. одби ова, исто така,. “Следно. таа се едуцира изолирано од другите ученици додека не се реши прашањето. не се реши. Таа е присутна во училиште денес и не е исклучена на. во секое време. Објекти: Академијата соопшти дека има свој комплетно опремен салон за убавина и обучен персонал. “Ние инсистираме на високи стандарди на облекување и однесување во секое време”. Академијата Кентон ги објави плановите претходно оваа недела да им наплати на родителите ако. нивните деца пропуштиле лекции. Сега,. ако ученик кој спаѓа во категорија “предизвикување загриженост” има најмалку 2,5. дена неовластени отсуства, училиштето ќе издаде фиксна казна. - слично на глобата за паркирање за возачите - на родителите на детето. Родителите потоа ќе се соочат со парична казна од 60 фунти што ќе се зголеми на 120 фунти ако не се плати во рок од 21 дена. Август 2013: Анализ Вилкс, 14, беше испратена дома од училиштето Бомонт Лејс во Лестер на првиот ден од мандатот, бидејќи нејзините панталони беа “премногу затегнати” - заедно со 25 други деца испратени дома или ставени во изолација за кршење на униформената политика на “нулта толеранција”. Јуни 2013: Клои Хантер, 12, беше ставен во изолација на Kirkby спортски колеџ во Merseyside, бидејќи нејзиниот обетка обетки беа обоени - и училиштето е дозволено само 'обичен обетка обетки “септември 2012: Лора Entwistle, 15, беше испратен дома од Swavesey Село колеџ, Кембриџшир, бидејќи нејзините панталони беа премногу тесни околу глуждовите. Мај 2011: Учениците во Impington Village College во близина на Кембриџ се собраа околу 11-годишниот Крис Вајтхед, кој носеше здолниште во знак на протест на владеењето на училиштето против момчињата кои носат шорцеви во топлото време. Тој успеа да го поништи правилото без шорцеви. Декември 2008: Gemma Dixon одби да ја испрати својата осумгодишна ќерка Алиша на училиште во основното училиште St John Vianney во Хартлпул кога тоа и забрани да носи обетки.

Кои се истакнати точки за овој напис?