Милер шпекулира, размислување назад на нивните рани денови заедно. “Тој мора да забележал дека спортот имал големо влијание врз Џон, дека му донеле радост и му помогнале да се пробие од неговата школка”.

Според Милер, тоа беше кога тие знаеја дека треба да најдат излез или активност преку која Џон може да ги прошири своите хоризонти и целосно да се допрете во неговиот потенцијал. Како што се испостави, Специјалната олимпијада се покажа како совршена платформа за трансформацијата на Џон. Со водство на Хенкок, Џон почна да учествува во различни спортови и активности специјално прилагодени за лица со интелектуална и физичка попреченост.

На почетокот, примарниот фокус на Џон беше ставен на настаните од патеката и теренот. Чувството на оспособување и уживање го пронашол преку трчањето и скокањето, што помогнало во понатамошното развивање на неговите физички способности и зајакнување на неговата самодоверба. Со текот на времето, тој го проширил својот репертоар за да вклучи кошарка, пливање, па дури и одбојка. Во секој спорт, Џон добивал насоки и поддршка од квалификувани тренери и волонтери на Специјалната олимпијада, кои биле посветени да му помогнат да расте и атлетски и лично.

“Напредокот на Џон не беше ништо помалку од извонреден”, раскажува Милер. “Неговите социјални вештини драматично се подобрија, и тој почна да се дружи преку организацијата. Тој сè уште не можеше да комуницира вербално, но имаше развиено невербален јазик, начин на поврзување со другите што ги надминуваше зборовите”.

Суштински фактор во растот на Џон беше врската што ја формираше со Хенкок. Имајќи еден-на-еден терапевт кој беше посветен на истражување на неговите страсти и надминување на неговите предизвици направи значајна разлика во животот на Џон. Хенкок стана не само извор на поддршка за Џон, туку и ментор, пријател и модел на улога.

“Џеф вистински веруваше во Џон, и тој го всади тоа верување во него”, вели Милер. “Тоа чувство на доверба и доверба почна да го проткајува секој аспект од животот на Џон. Почнал да верува во себе и да ги препознава сопствените способности, а тоа било навистина бесценето”.

Со текот на годините учеството на Џон на Специјалната олимпијада имаше немерливо влијание врз неговиот живот. Тој има освоено бројни медали и признанија, кои го пополнуваат случајот со трофејот на семејството, но уште поважно, организацијата му помогнала да го открие неверојатниот потенцијал што го држел во рамките. Некогаш повлеченото, некомуникативно момче се трансформирало во самоуверен и горд спортист кој остварил доживотни врски со пријателите, соиграчите и тренерите.

Што се однесува до Рејчел Милер, таа тешко може да ја стави во зборови благодарноста што ја чувствува и за Специјалната олимпијада и за Џеф Хенкок. “Тие му дадоа шанса на мојот син да блесне, да го најде своето место во светот и да постигне работи за кои никогаш не сме мислеле дека се возможни”, вели таа. “Специјалната олимпијада ни го промени животот, и засекогаш ќе бидеме благодарни за можностите и спомените што ни ги даде”.

Додека Џон го продолжува своето патување низ светот на спортот и пошироко, едно нешто останува константно — непоколебливата љубов и поддршка на неговото семејство, особено на неговата мајка Рејчел Милер. Заедно со Специјалната олимпијада и извонредните поединци како Џеф Хенкок, тие го отворија патот за другите семејства кои се соочуваат со слични предизвици, докажувајќи дека постои надеж, и дека дури и со длабоки хендикеп, сè уште може да се најде радост, успех и чувство на припадност во овој свет.