по појадокот, ние ќе ве земеме на влезната врата на вашиот хотел за да ве префрлиме на вашиот liveaboard, вашето сместување за следните денови.

По нашето пристигнување на обвинителна клупа, нашиот екипаж ќе ве пречека на бродот за живеење и ќе ви помогне да се сместите во вашата кабина. Потоа ќе се запознаете со останатите гости и ќе имате кратка ориентација за распоредот, безбедносните процедури и објектите достапни на liveaboard.

Нашите liveaboard е пространа, удобно, и добро опремени за да се обезбеди пријатно искуство во текот на вашиот престој. Во вашата приватна кабина, ќе најдете удобен кревет, климатизација, приватна бања и доволно простор за складирање на вашите предмети. Комуналните области вклучуваат пространа јадење област, дневна, отворена палуба, како и добро порибено библиотека за морски живот и мултимедијална област за фотографи и видеографи.

Откако ќе се населиме, ќе отпловиме за нашата прва дестинација. Додека сте на пат, можете да одвоите време да се опуштите на палубата, да ги запознаете вашите колеги гости или да дремнете освежувачки во вашата кабина. Нашиот искусен и познавања персонал ќе биде присутен во секое време за да присуствува на вашите потреби и да одговори на сите прашања што може да ги имате во врска со претстојните авантури.

Оброците на liveaboard се стручно подготвени од нашиот готвач на табла, кој ќе ви овозможи разновидни вкусни и задоволувачки оброци во текот на денот, земајќи ги предвид сите ограничувања во исхраната што може да ги имате. Можете да очекувате мешавина од локална и интернационална кујна, како и широк спектар на овошје, зеленчук и закуски за да бидете полни со енергија за време на вашите нуркања и екскурзии.

Нашиот распоред за нуркање обично ќе вклучува три до четири нуркања дневно, при што првото нуркање ќе се одвива рано наутро. По појадокот, ќе бидете брифирани за местото на нуркање и сите специфични безбедносни мерки што треба да се земат предвид. Нашите инструктори за нуркање ќе се погрижат да сте запознаени со вашата опрема и да бидете подготвени за нуркањето. Откако под вода, ќе бидете изненадени од разновидноста и убавината на морскиот живот и коралните гребени со кои ќе наидете.

Помеѓу нуркањата, ќе имате време да се опуштите на liveaboard, да ги споделите вашите искуства со колеги нуркачи, или дури и да учествувате во работилници предводени од нашите членови на екипажот. Овие би можеле да бидат поврзани со подводна фотографија, морска биологија, па дури и навигациски вештини, во зависност од интересите на гостите на одборот.

Во прилог на нуркање, нашите liveaboard, исто така, нуди нуркање, кајак, и stand-up paddleboarding како алтернативни активности за гостите да уживаат во убавината на океанот и неговата околина. Ова ќе биде совршено за гостите кои сакаат пауза од нуркање или едноставно сакаат да пробаат поинаква авантура.

Конечно, по неколку дена авантури спакувани со акција и незаборавни нуркачки искуства, нашето патување во живо ќе заврши. Ние ќе се вратиме на обвинителна клупа и ќе ви помогнеме да се вратите назад во сместувања со седиште во брегот. Нашиот тим ќе ви помогне во пренесувањето на вашите предмети и велејќи ги нашите збогум, оставајќи ве со незаборавни спомени и возбудливи приказни што треба да ги споделите со вашите пријатели и семејството дома.

Остатокот увери, изборот на liveaboard искуство за вашиот одмор ќе го отклучите светот на подводни убавина и авантура која е навистина неспоредлива. Значи, спакувајте ги торбите и подгответе се за одмор од цел живот!