имал добиено бројни извештаи за некомпетентноста на Доналд и злоупотреба на нејзината позиција. Како новоименуван градски менаџер, Џејсон ја сфати важноста на добро функционирачкото градско собрание, бидејќи тоа беше клучно за административните и бирократските задачи што го одржуваа градот непречено.

Чекор 1: Соберете докази и воспоставете случај
Пред да преземе каква било акција, Џејсон знаел дека е важно да има конкретни докази за поддршка на тврдењата против Доналд. Тој веќе поминал низ разни поплаки од жителите на градот и спровел прелиминарни интервјуа со некои од нејзините подредени кои биле погодени од нејзините постапки. На пример, тој открил дека Доналд земал продолжени паузи за време на работното време и ги запоставувал нејзините должности, што резултирало со одложувања во јавните услуги.

Чекор 2: Соочете се со Доналд и дајте ѝ можност да објасни
И покрај тоа што имаше доволно докази кои упатуваа кон некомпетентноста на Доналд, Џејсон сакаше да и понуди фер шанса да се одбрани. Тој закажа средба со Доналд за да разговараат за наводите против неа и да ги истражат сите можни недоразбирања или погрешни претстави. За време на состанокот, тој ѝ поставувал прашања за нејзината изведба и причините зад нејзините постапки, обидувајќи се да задржи отворен ум, внимателно слушајќи ги нејзините објаснувања.

Чекор 3: Оценете и донесете одлука
По средбата, Џејсон се навратил да ги анализира фактите и страната на Доналд од приказната. Тој ги спореди нејзините објаснувања со постојните докази и бараше влез од другите членови на персоналот на градското собрание за да се осигура дека конечната одлука е објективна и непристрасна. По темелната евалуација, Џејсон дошол до заклучок дека лошото управување и небрежност на Доналд навистина му наштетуваат на работењето на градското собрание.

Чекор 4: Консултирајте се со правниот оддел
Пред да го елиминира Доналд од нејзиниот пост, Џејсон знаеше дека е од суштинско значење за да се осигура дека одлуката е правно издржана. Тој се консултирал со правниот оддел во градското собрание, разговарајќи за доказите и објаснувањата на Доналд за да го разбере соодветниот тек на дејствување и правните импликации од прекинот. Правниот оддел го водел Џејсон за процесот на престанок и чекорите кои мора да се следат за почитување на законите за вработување.

Чекор 5: Извести Доналд и градското собрание
Откако Џејсон бил сигурен дека одлуката е оправдана и правно усогласена, тој го известил Доналд за престанокот на нејзината позиција. Тој ѝ доставил официјално известување, во кое ги навел причините зад одлуката и условите за нејзиното разрешување. Дополнително, Џејсон го информирал персоналот на градското собрание за елиминацијата на Доналд и причините за тоа, нагласувајќи ја важноста на одговорното однесување и добрата работна етика.

Чекор 6: Спроведување на мерки за спречување на идното лошо управување
За да избегне слични ситуации во иднина, Џејсон планирал и спровел мерки насочени кон подобрен надзор и комуникација меѓу персоналот на градското собрание. Тој организираше редовни состаноци за да разговараат за тековните проекти и проблеми, воспостави систем за евалуација на перформансите и охрабри политика на отворени врати при што персоналот може да ги искаже своите грижи директно до Градскиот менаџер.

Преку овие чекори, Џејсон не само што го елиминираше Доналд од нејзиниот пост, туку и го отвори патот за подобро управување во градското собрание, обезбедувајќи поефикасна администрација и посреќни жители на градот.