Информации: - ``Стартувај кон мене "е песна на пчела Gees. Тоа беше главниот сингл и издаден на 7 јули 1972 година и прва песна на албумот на групата од 1972 година To Who It May Concern. Песната достигна Велика Британија Топ 10 и САД Топ 20. Напишано од Бери, Робин и Морис Гиб. Водечки вокал од Бери Гиб на стиховите и Робин Гиб на хорот. - Диско е жанр на денс музика кој содржи елементи на фанк, соул, поп, и салса. Таа постигна популарност во текот на средината на 1970-тите до раните 1980-ти. Нејзината почетна публика во САД беа клубовите од геј, афроамериканец, италијански американски, латино и психоделични заедници во Филаделфија и Newујорк во текот на доцните 1960-ти и раните 1970-ти. Дискотеката може да се гледа како реакција и против доминацијата на рок музиката и стигматизацијата на денс музиката од страна на контракултурата во овој период. Таа беше популарна и кај мажите и кај жените, од многу различни потекла. - Фалсето (италијански деминутив на “falso”, “false”) е вокалниот регистар кој го зафаќа фреквенцискиот опсег веднаш над модалниот гласовен регистар и се преклопува со него за приближно една октава. - Вибрато (италијански, од минатото партицип на “вибраре”, да вибрира) е музички ефект кој се состои од редовна, пулсирачка промена на теренот. Се користи за додавање израз на вокалната и инструменталната музика. Вибрато типично се карактеризира во однос на два фактори: количината на варијација на теренот (“степен на вибрато”) и брзината со која се менува теренот (“стапка на вибрато”) . - Поп музиката е жанр на популарна музика која настанала во својата модерна форма во западниот свет како помека алтернатива на рокенролот. Термините “популарна музика” и “поп музика” често се користат наизменично, иако поранешниот ја опишува целата музика која е популарна и вклучува многу стилови. “Поп” и “рок” беа синонимни термини до крајот на 1960-тите, кога се повеќе се користеа во опозиција едни од други. - Морис Ернест Гиб, CBE (22 декември 1949 12 јануари 2003) беше британски пејач, текстописец, мулти-инструменталист, и продуцент на рекорди, кој постигна слава како член на британската поп група на пчела Gees. Иако неговите браќа Бери и Робин Гиб биле главни главни пејачи на групата, повеќето од нивните албуми вклучувале најмалку една или две композиции на Гиб, вклучувајќи ги “Lay It on Me”, “Country Woman” и “On Time”. The Bee Gees беа една од најуспешните рок-поп групи досега. Улогата на Гиб во групата се фокусираше на мелодијата и аранжманите, обезбедувајќи поддршка на вокална хармонија и свирење на најразлични инструменти. - The Bee Gees беа поп музичка група формирана во 1958 година. Нивната постава се состоеше од браќата Бери, Робин и Морис Гиб. Триото беа успешни во поголемиот дел од нивните децении на снимање музика, но тие имаа два различни периоди на исклучителен успех; како популарен музички чин во доцните 1960-ти и раните 1970-ти, и како истакнати изведувачи на ерата на диско музиката во доцните 1970-ти. Групата пееше препознатливи триделни тесни хармонии; Јасните вибрато вокали на Робин беа белег на нивните претходни хитови, додека Р&Б фалсето на Бери стана нивниот потпис звук за време на доцните 1970-ти и 1980-тите. The Bee Gees ги напишаа сите свои хитови, како и пишување и продуцирање на неколку големи хитови за други уметници. Кој ентитет “трча кон мене” има однос “следи” со?