Прашање: Едно семе од глуварче лебдеше врз тревникот на госпоѓа Мидлтон, слета на добра почва и почна да расте. По еден месец, растението глуварче пораснало во целосна големина и развило цвет. На крајот на вториот месец, цветот се сврте кон 50 меки, бели семиња, кои дувнаа на тревникот. Само половина од овие семиња слетаа на добра почва, 'ртеа и почнаа да растат, исто како што направи првото семе. Ако секоја од овие нови растенија за расад произведува ист број семиња во исто време како и оригиналното растение, колкав е вкупниот број на семиња што овие најнови растенија ќе ги произведат за два месеци?
Одговор: Половина од 50-те семиња, или 50/2 = 25 семиња 'ртат и растат. Ако секоја од 25-те растенија произведува 50 семиња, тогаш би се произвеле вкупно 25 * 50 = 1250 семиња. Одговорот е 1250.
[Прашање] На првиот ден на училиште, г-ѓа McGillicuddy имаше 25 ученици регистрирани за утринската сесија на градинка, но 3 ученици беа отсутни; и таа имаше 24 ученици регистрирани за попладневната сесија, но 4 ученици беа отсутни. Колку ученици имаше г-ѓа Мекгиликуди во текот на двете сесии во градинка?
[Одговор] 25 - 3 = 22 студенти. 24 - 4 = 20 студенти. Таа имаше 22 + 20 = 42 студенти. Одговорот е 42.
П: Џина избира она што таа и нејзината сестра ќе се види на Netflix три пати толку често колку што нејзината сестра го прави тоа. Ако нејзината сестра гледа вкупно 24 емисии на Нетфликс неделно, а секоја емисија е долга 50 минути, колку минути на Нетфликс добива Џина да избере?
A: Нека g биде бројот на емисии Џина избира и s биде бројот нејзината сестра избира. Знаеме дека g = 3s и g + s = 24. Заменувајќи ја првата равенка во втората равенка, добиваме 3s + s = 24. Комбинирање како термини, добиваме 4s = 24. Поделувајќи ги двете страни со 4, добиваме s = 6. Заменувајќи ја оваа вредност назад во g = 3s, добиваме g = 3 * 6 = 18. Потоа множете го бројот на емисии со должината на секоја емисија во минути за да го пронајдете вкупниот број минути Gina избира: 18 покажува * 50 минути/show = 900 минути. Одговорот е 900.
Прашање: Бен сака да одбере грашок од 56 шеќер. Според неговата сегашна стапка на подигање, сите ќе бидат избрани за седум минути. Колку долго, за неколку минути, ќе биде потребно Бен да одбере грашок од 72 шеќер?
Одговор: Во 1 минута, Бен зема 56/7 = 8 шеќер предвремени грашок. Бен ќе се 72/8 = 9 минути за да ги собереш 72 шеќер предвремени грашок. Одговорот е 9.
Том не спие добро во последно време. Тој бројки тој е добивање на околу 5 часа спиење секоја weeknight и 6 часа секоја ноќ за време на викендот. Ако Том идеално би сакал да се добие 8 часа спиење секоја ноќ на двете weeknights и викендите, колку часа спиење е Том зад на од последната недела?
[Одговор] Том идеално сака да спие 8 часа на ноќ за 7 дена, 8 x 7 = 56 часа спиење вкупно за оваа недела. Том, всушност, спиеше само 5 часа секоја weeknight, 5 x 5 = 25 часа спиење. Том има спиено само 6 часа секоја вечер за време на викендот, 6 x 2 = 12 часа спиење. Вкупно, Том има добивано 25+12 часа = 37 часа спиење. Разликата помеѓу тоа колку часа Том би сакал да спие, 56, и колку часа тој е всушност спиеше, 37, е 56 - 37 = 19 часа спиење дека Том е зад на. Одговорот е 19.
[Прашање] Cassy пакува 12 тегли џем во 10 кутии додека таа пакува 10 тегли џем во 30 кутии. Ако има 500 тегли џемови, колку тегли џем ќе и останат кога сите кутии се полни?
[Одговор]