Владата е под огромен притисок. Нејзините недоволно платени и преистегнати сили биле на задната нога во нивната прва сезона без борбена поддршка на НАТО.
Тие се обидуваат да ги турнат талибанците назад, неодамна во клучната јужна провинција Хелманд - но начинот на кој бунтовниците го зазедоа северниот град Кундуз сè уште тежи на умовите на луѓето.
Авганистанците го следат сето ова со голема загриженост. Не е изненадување што - по Сирија - најголем број мигранти во Европа доаѓаат од Авганистан.
Луѓето тука се прашуваат која е поголема коцка - продолжува да живее во Авганистан или да ризикува смрт на патувањето надвор.
Во сегашната клима една група прави добар бизнис: шверцери на луѓе. БиБиСи доби редок пристап до еден - ќе го наречеме Абдул (не неговото вистинско име).
Абдул рече дека патувањето надвор од Авганистан во Иран, Турција и на крајот Европа чини помеѓу 5,000 и 7.000 УСД (£3,250 до 4,550£).
Абдул добива 10%, остатокот оди кај други шверцери во мрежата и плаќа превоз. Мигрантите плаќаат депозит и нивните семејства го плаќаат салдото кога ќе стигнат до нивната дестинација.
Патувањето е полн со опасност, нешто што Абдул рече дека не го криеше.
“Најопасниот дел е меѓу Турција и Грција. Луѓето се застрелани од полицијата, а понекогаш и чамците се превртуваат. Но Аллах гарантира безбедност, а не јас “, рече тој.
Луѓето од сите сфери на животот и разни делови на земјата го бараат надвор, рече тој, но тој нема да ги земе ако тие се нездрави, премногу стари, со мали деца или бремени.
Абдул изгледа конфликтен во врска со она што го прави - тој чувствува дека им помага на луѓето, но исто така признава дека им ги зема парите и ги испраќа на неизвесна судбина.
“Ги прошверцував моите три сина. Многу ми недостигаат и се вознемирувам кога ќе ги видам родителите како плачат. Не ми се допаѓа мојата работа многу знаете. Понекогаш се чувствувам виновен “, рече тој.
Стои надвор од канцеларијата на пасош на студено Кабул утро, тоа е лесно да се види зошто луѓето како Абдул се во бизнисот.
Редици веќе почнаа да се формираат. Луѓето се клекнуваат на капаци за автомобили пополнувајќи формулари. Секој сака да замине - а повеќето не сакаат да се вратат.
Ариф Мохамади, во своите доцни 20-ти години, е лут и фрустриран.
“Тука нема работни места, нема безбедност и многу корупција. Повеќе би сакал да живеам во неверничка земја “, рече тој.
“Во 2007 година татко ми беше убиен во самоубиствен бомбашки напад. Мајка ми и брат ми беа убиени од Талибанците. Знам дека е опасно патување но повеќе би сакал да умрам на пат отколку да останам во Авганистан”.
И покрај огромното чувство на очај, некои заземаат понадежен поглед.
Група млади луѓе започнаа дигитална кампања наречена “Авганистан има потреба од тебе”.
Шакиб Мохсањар (23) изјави дека сакаат да го запрат одливот на мозоци, додека Шарам Гулзад (26) изјави дека многу Авганистанци имале нереални очекувања за животот во странство.
“Бев во Германија и видов Авганистанци како молат за прв пат таму. Тоа беше срцепарателно. Луѓето мислат дека откако ќе пристигнат работите ќе се подобрат. Тие нема “, рече тој.
И двајцата признаа дека проблемите со корупцијата, недостатокот на работни места и несигурноста се премногу реални.
“Кога излегувате наутро не знаете дали се враќате дома навечер”, рече г-дин Гулзад.
“Но, ова е ризикот што го преземаме. Имаме потенцијал. Ова не е крај на Авганистан. Ако преземеме одговорност и акција ќе ја промениме оваа земја”.

Оваа статија беше за: