Сумирајте го следново:
Пред да разговарате со вашите родители, вие и вашите пријатели треба да се заедно и сите дознаам деталите на патувањето. Најважниот дел од вашето патување да дознаам е каде ви се случува да одат. Дури и ако веќе ја знаете вашата дестинација, проверете дали точно знаете кој регион или област сакате да ја посетите. Ако планирате да посетите повеќе локации, проверете дали знаете точно каде се наоѓаат и колку се оддалечени една од друга. На пример, дури и ако знаете дека сакате да ја посетите Калифорнија, можете да го стесните патувањето во посета на Сан Франциско и Сан Хозе. Ако вие и вашите пријатели не се согласувате за тоа каде да одите, обидете се да постигнете консензус. Ако вашите родители ги собереш на фактот дека вие и вашите пријатели имаат различни мисли за патувањето, тие ќе бидат со помала веројатност да ја дадат својата дозвола. Откако ќе знаете каде одите, дознајте колку долго ќе потрае вашето патување, вклучувајќи го и времето за патување. Осигурајте се дека вие и вашите пријатели проверувате календар и одберете ги точните датуми што ќе ги напуштите и ќе се вратите. Проверете со вашите пријатели за нивните распореди и координирајте време кое најдобро функционира за секого. Направете сеопфатен план од ден на ден кој детали точно каде ќе бидете во текот на вашето патување. Ова е особено важно ако сте во посета на повеќе градови или земји. Треба да знаете точно кои денови ќе бидете на секоја локација. Исто така, треба да сфатите која главна активност или активности ќе ги правите секој ден. На пример, еден ден во вашиот распоред би можел да биде: “Понеделник, 12 септември: 3-ти ден во Мексико Сити. Посетете го музејот за антропологија и Casa Azul. Јадете вечера во центарот на градот”. Слушнете ги вашите пријатели надвор и компромис кога ќе се планира вашите активности. Откако ќе се знае точно каде ќе биде на секој ден од вашето патување, можете да почнете да дознаам како ќе добиете од место до место. Ако патувате на долги патеки, ќе мора да летате до вашата дестинација. Потоа дознаам како да се добие од место до место врз основа на плановите што сте изложени. Забележете ги трошоците за превоз. Немојте всушност да купувате никакви влезници, само запишете колку би чинел еден билет. Дознајте како каде ќе останете во текот на ноќта за секој дел од патувањето. Прашајте ги пријателите дали знаат за некој во местото кое го посетувате каде би можеле да престојувате. Исто така, проверете ги цените на хотелите и хостелите, и запишете неколку опции. Имајте за цел да бидете економични, но не останувајте некаде што не е реномирано само затоа што е евтино. Додадете ја цената на вашиот превоз и сместување. Потоа додадете приближна сума што очекувате да ја потрошите дневно на храна и сувенири. Додадете малку повеќе во случај нешто да се појави. Ова треба да ви даде добра проценка на цената на патувањето. Додавањето малку екстра пари во вашиот буџет во случај на итни случаи ќе помогне да покажете на вашите родители дека сте одговорни и размислувате напред. Ова може да помогне да ги убедите да ве пуштат. Или напишете нагоре или запишете ја вашата маршрута. Таа треба да вклучува сè на што веќе сте работеле, а треба да биде организирано преку ден. Секој ден треба да ги вклучува главните активности на денот заедно со цената на секој хотел и начинот на транспорт. Ова ќе им покаже на вашите родители колку мисла ќе се стави во вашето патување, како и да им даде идеја за видови на работи што ќе се прави. Ова може да помогне да ги увери.