## прашање
Патување во центарот на Земјата (француски: Voyage au centre de la Terre, преведен и под насловите Патување во центарот на Земјата и Патување во внатрешноста на Земјата) е научно-фантастичен роман од 1864 година на Жул Верн. Приказната го вклучува германскиот професор Ото Лиденброк кој верува дека има вулкански цевки кои одат кон центарот на Земјата. Тој, неговиот внук Аксел, и нивниот водич Ханс се спуштаат во исландскиот вулкан Snæfellsjökull, наидувајќи на многу авантури, вклучувајќи праисториски животни и природни опасности, пред на крајот повторно да излезат на површината во јужна Италија, кај вулканот Стромболи.

Одговорете на ова прашање: кога беше напишано патувањето до центарот на земјата?
## одговор
Ова е релевантната информација: Патување во центарот на Земјата (француски: Voyage au centre de la Terre, преведен и под насловите Патување во центарот на Земјата и Патување во внатрешноста на Земјата) е научно-фантастичен роман од 1864 година на Жул Верн.
Значи одговорот мора да биде 1864

## прашање
Контекст: САД се федерална република во која претседателот, Конгресот и федералните судови ги делат овластувањата резервирани на националната влада според нејзиниот Устав. Во исто време, федералната влада го дели суверенитетот со државните влади.

Прашање: каква влада има обединетата држава?
## одговор
За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: САД се федерална република во која претседателот, Конгресот и федералните судови делат овластувања резервирани на националната влада според нејзиниот Устав.
Значи одговорот мора да биде федерална република

## прашање
Медицинскиот и стоматолошкиот колеџ Шаих Калифа Бин Зајед Ал-Нахјан (урду: سولوران الين الين الان الان الين الج, скратен како Медицински колеџ Шаих Зајед и скратено како СКЗМДЦ) е јавен колеџ за медицина и стоматологија лоциран во Нов муслимански град, Лахорс Е, Пенџаб, Пакистан. Таа е основана на иницијатива на CM Шехбаз Шариф да даде квалитетно образование во регионот Пенџаб и особено во Лахоре Сити. Болницата Шаих Зајед е прикачена на колеџот како наставна болница. Колеџот започна во 2009 година, а првата серија ќе дипломира на крајот на 2014 година. Колеџот е на 4-та позиција во рангирањето на јавните медицински колеџи во Пенџаб. Институтот во моментов е предводен од проф. д-р Матеен Izharn.

Шаих Зајед медицински колеџ Лахоре приватни или владини?
## одговор
За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Медицинскиот и стоматолошкиот колеџ Шаих Калифа Бин Зајед Ал-Нахјан (урду: الين الان ان الان الان الان الان الج, скратено како Медицински колеџ Шаих Зајед и скратено како СКЗМДЦ) е јавен колеџ за медицина и стоматологија лоцирана во Нов муслимански град, Лахоре, Пенџаб, Пакистан.
Значи одговорот мора да биде јавен колеџ за медицина и стоматологија

## прашање
Премин: 2018 Биг 12 Конференциски бејзбол турнир ќе се одржи од мај 23 до 27 мај во Chickasaw Bricktown Ballpark во Оклахома Сити, Оклахома. Годишниот турнир го одредува конференцискиот шампион на Дивизијата I Биг 12 Конференција за колеџ бејзбол. Победникот на турнирот ќе заработи автоматска понуда на лигата за 2018 NCAA дивизија I бејзбол турнир.

Прашање: Врз основа на овој пасус, каде се одржува големиот 12 бејзбол турнир?
## одговор