Уредот од 10 милиони фунти беше подигнат на место во новиот Центар за извонредност на слики (ICE) во градската Универзитетска болница Кралицата Елизабета (QEUH).
Гигантски кран го олесни 18-тонскиот скенер по уличката со инчи за да се поштеди на секоја страна, а потоа низ дупка во ѕидот на новата зграда.
Откако ќе се инсталира и калибрира тоа ќе се користи за истражување - и да помогне во лекувањето - различни состојби како што се мозочен удар, васкуларна деменција, Алцхајмерова болест и епилепсија.
Во сегашната состојба изгледа како вселенска капсула - огромна, упендирана метална крофна со дупка каде што пациентот ќе оди.
И како и многу простор шут тоа е нешто на суперлативи.
Има доволно жица обвиткана околу нејзините огромни магнети за да се протега од Лондон до Брисел.
Кога е оперативен, тие магнети - но не и пациентот - ќе бидат оладени до минус 269 Целзиусови.
Тоа е температурата на длабокиот простор. Значи овој посебен агол на Глазгов ќе стане едно од најстудените места во универзумот.
Единицата за јачина на магнетно поле е Тесла (Т), именувана по српско-американскиот пионер Никола Тесла.
Магнетните полиња на МРИ скенерите кои моментално се користат во Шкотска се движат од околу 1.5T до 3T.
Јачината на полето на новиот скенер ќе биде 7T. Или да го кажам друг начин, 140.000 пати посилен од магнетното поле на самата планета Земја.
Шефот на Колеџот за медицински, ветеринарни и животни науки на Универзитетот Глазгов, проф Даме Ана Доминицак, го гледа како одобрување на пионерската работа веќе направена таму.
“Глазгов е центар на совршеност за истражување и управување со хронични болести, а исто така и за клинички испитувања”, вели таа.
“Значи, како лидер во оваа област мислиме дека сме најдобри за да добиеме 7 Tesla скенер”.
Со тоа поле сила ќе дојде повеќе детали од постоечките скенери. Многу повеќе. Тоа е споредено со одење од обична ТВ слика на HD.
Тоа додаде детали ќе значи далеку поголеми можности за истражување и предавање - и за лекување на пациенти од кампусот QEUH со нови техники прецизна медицина.
МНР скенери може да изгледа ново-fangled за многу од нас. Ако е така, ние само ја покажуваме нашата возраст.
Гласвегијците се скенираат повеќе од 30 години. Ако ние самите не сме биле скенирани, големи се шансите да знаеме некој кој има.
Но, дали знаеме што се случува таму?
За среќа професорот по клинички слики на универзитетот, Кит Муир, може да објасни.
“Во суштина ние сме со користење на многу силно магнетно поле кое се случува да се редат сите вода во вашата глава во една насока”, вели тој.
“А потоа со примена на умен радио импулси тоа се случува да ги вртат круг на различни начини на кои може да се открие како многу мали радио сигнали кои се користат преку огромна компјутерска моќ да се реконструира детална слика на малку ние сме слики.”
Како и со многу големи проекти за наука за билети, соработката и кофинансирањето се клучни.
Универзитетот е преземање на водството, во партнерство со NHS Голема Глазгов & Клајд.
ICE во кој сега е сместен скенерот чини £32m, со пари кои доаѓаат од Советот за медицински истражувања на владата на Велика Британија, Европскиот фонд за регионален развој, The Sackler Trust и Фондацијата д-р Мортимер и Тереза Саклер.
Правилното име на скенерот е Сименс Магнетом Тера.
Ќе бидат потребни месеци за да се постави, но откако ќе завршат електричното и градежното инженерство, науката може да започне.

Оваа статија беше за: