Hotешки куќи: повлекување на теренот за голф на Бен Карсон и ексклузивна куќа на плажа на Карибите
Секоја недела Foxnews.com зема своите Топ 3 над-the-top луксузни огласи од Mansion Global.

Оваа недела го имаме луксузниот замок во сопственост на продуцентот на “Најголемиот губитник”, ангилски рај со сите бакшиш на хотел со пет ѕвездички и пропаднатиот бегство за голф на претседателскиот кандидат Бен Карсон.

“Најголемиот губитник” продуцентот Дејвид Брум бара да стекне голем профит со продажбата на својата посада Калабасас.

Брум го купи овој луксузен имот, во калифорниската населба која ја направија познати Кардашијанс, во 2012 година за само 5,4 милиони долари и сега бара да се продаде за 9,4 милиони долари.

Домот со шест спални соби е поставен на акр земјиште во ексклузивен затворен и чуван имот.

Мастер апартманот има посебна голема дизајнерска соблекувална, и сопствена бања со сува сауна, туш со пареа и бања која се протега на балкон.

Куќата, исто така, вклучува голем приватен звукоизолиран театар, лифт, климатски контролирана винарска визба и двокатна библиотека.

Надвор можете да трчате кругови или да направите некои burpees околу внатрешноста двор фонтана. Исто така, има величествен роза градина, голем стакло мозаик базен и бесконечност спа, базен куќа и скара област.

Барате нешто малку повеќе тропски? Овој имот на Ангвила е самата дефиниција за целите на недвижностите.

Современиот приватен дом од 9,500 квадратни метри сместен на северозападниот брег на Ангила е поделен на две нивоа овозможувајќи убедливо непречен поглед на затскриената плажа Барнс Беј.

Имотот, дел од Четири годишни времиња резиденции, вклучува пет спални соби, пет бањи, беспрекорен бел екстериер и надворешна тераса каде што навистина можете да уживате во тие погледи на океанот.

Таа доаѓа целосно опремени и има свој приватен базен, дневна област, отворено туш, и пристап до приватна плажа.

Но, вие не сте само купување на домот. Вие сте купување на четири годишни времиња искуство.

Купувачот, исто така, ќе ги добие сите на бакшиш на престој во пет ѕвездички одморалиште, вклучувајќи пристап до 24-часовен консиерж, спа центар, базен, и активности, како и неговите ресторани, барови, и салони.

Хотелот исто така обезбедува пристап до своите готвачи и угостителски тим ако сакате да имате приватна вечера или коктел забава во удобноста на вашата вила.

Сето тоа може да биде твое за кул $10 милиони.

И, конечно, имаме голф бегство на неуспешниот претседателски кандидат и дојдовен секретар за домување и урбан развој Бен Карсон.

Карсон ја купи куќата со пет спални, пет бањи во 2013 година за 775.000 долари и сега бара да се продаде за 1,2 милиони долари.

Вилата во медитерански стил е опремена со големи прозорци, тавани од 22 стапки, мермерни подови, вградени полици и доаѓа со членство во теренот за голф и клуб во развојот.

“Тоа е навистина раскошен. Имаше многу класични карактеристики вградени во ова “, рече Артур Мартенс, кој го наведува домот преку Engel & Vlkers. “Има многу големо чувство кога влегувате”.

Имотот е совршен за мрзливи играч на голф. Можете да чекор право надвор од вашиот влезната врата и врз Џек Nicklaus-дизајниран голф, кој исто така има свој базен, сала за вежбање, игра соба и тениски игралишта.

За повеќе информации за нашата топла куќа слики и други зачудувачки луксузни својства проверете Mansion Global.com.
Што е кратко резиме на горенаведениот напис?