Член: Ребрата се поврзани со градната коска преку 'рскавицата во “хондростерналниот” зглоб. Кога таа 'рскавица ќе се воспали — обично од напорна активност — може да почувствувате болка во градите од костохондритис. Вежбањето исто така може да ги затегне мускулите во градите, што доведува до мускулно-скелетна болка која се чувствува како костохондритис. Болката може да биде остра, болка или да се чувствува како притисок врз градите. Обично ќе го почувствувате само кога ќе се движите или дишете. Сепак, овие две причини за болка во градите се единствените кои можат да се репродуцираат со вршење притисок врз областа со вашата рака. За да ја кажете разликата помеѓу мускулно-скелетни и 'рскавични болки во зглобовите, притиснете на ребрата околу градната коска (коска во центарот на градите). Ако има болка до градната коска, шансите се дека имате костохондритис. Нестероидните антиинфламаторни лекови како аспирин, ибупрофен и напроксен ќе ја олеснат болката од 'рскавицата и мускулната болка во градите. Овие лекови го потиснуваат процесот на воспаление — без разлика дали е во 'рскавицата или мускулите — намалувајќи ги условите кои предизвикуваат болка. Земете 2 апчиња или таблети со вода и храна. Храната помага да се спречи иритација на желудникот. Болката од овие состојби е самоограничувачка, што значи дека ќе исчезне со текот на времето наместо да се задржува. Сепак, треба да ги одморите затегнатите мускули и вашите ребрени зглобови за да му дадете шанса на оштетеното ткиво да заздрави. Ако не сакате да престанете да вежбате целосно, барем намалете ги вежбите кои ставаат стрес на пределот на градите. Ако не ги истегнете адекватно мускулите пред напорна активност, ќе почувствувате затегнатост и болка во нив откако ќе престанете. Ова е последното нешто што го сакате кога сте доживува 'рскавица или болка во мускулите. Пред почетокот на вашиот вежба сесии, бидете сигурни дека за да се водат на мускулните групи во градите: Подигнете ги рацете директно над главата, а потоа се водат колку до грбот и страни како што можеш. Навистина нека вашите гради мускули се прошири и да се релаксираат како што го правите ова. Додека се соочувате со агол, испружете ги рацете целосно и ставете по една рака на секој ѕид. Движете ги рацете подалеку еден од друг, дозволувајќи им на градите да се доближат до ѕидот во процесот. Со нозете засадени на земја, добијте цврсто држење на страните на отворена врата. Lunge градите напред, држејќи вашето тело нагоре од страна на вашиот зафат на doorframe. Можете исто така едноставно да одите напред додека држите на рамката на вратата. Топлината може да биде ефикасна терапија за тековните мускулни или заеднички прашања, и може да го олесни овој тип на болка во градите. Ставете ја топлинската рампа во микробранова печка и загрејте како што е опишано во насоките. Ставете го во текот на болните области наизменично за да не се изгорите. Топлината ќе ја олабави тензијата во вашите мускули и ќе промовира лекување. Можете исто така да ја масирате областа откако ќе нанесете топлина со перничињата на прстите за понатамошно олабавување на мускулите. Земањето топла бања со чаша соли на Epsom во водата исто така може да ја олесни болката во вашата 'рскавица и мускулите. Ако континуирано ги напрегнувате градите мускули, не очекувајте болката брзо да исчезне. Меѓутоа, ако болката се задржува дури и со многу одмор, треба да закажете состанок со вашиот лекар. Побарајте итно внимание ако сте биле во несреќа која вклучува траума на градите. Скршеното ребро може да ги оштети белите дробови и срцето доколку не се лекува. Вашиот лекар може да изврши рентген за да забележи какви било скршени коски.

Што е резиме?