Ричард е роден на 2 октомври 1452 година во замокот Фотрингеј, дванаесеттото од тринаесетте деца на Ричард Плантагенет, 3-ти војвода од Јорк и Сесили Невил на почетокот на она што традиционално е означено како “Војни на розите”, период на “три или четири децении политичка нестабилност и периодична отворена граѓанска војна во втората половина на петнаесеттиот век”, помеѓу поддржувачите на таткото на Ричард (потенцијален барател на престолот на кралот Хенри VI од раѓање) --"Јоркисти” -во опозиција на режимот на Хенри VI и неговата сопруга, Маргарет од Анжу, и оние лојални на круната (“Ланкастријци”). Кога неговиот татко и Невилите биле принудени да побегнат во Лудлоу во 1459 година, Ричард и неговиот постар брат, Џорџ (подоцна војвода од Кларенс), биле ставени во притвор на војвотката од Бакингем, и надбискупот на Кентербери. Кога неговиот татко и постариот брат Едмунд, Ерл од Рутланд, биле убиени во битката кај Вејкфилд на 30 декември 1460 година, Ричард, кој имал осум години, и Џорџ биле испратени од неговата мајка, војвотката од Јорк, во Ниските Земји. Тие се вратиле во Англија по поразот на Ланкастријците во битката кај Таутон и учествувале во крунисувањето на најстариот брат на Ричард како крал Едвард IV во јуни 1461 година.

Во 1485 година, по неговата смрт во битка против Хенри Тудор на Босворт Филд, телото на Ричард III било погребано во црквата Грејфриарс во Лестер. По откритијата на остатоците на Ричард во 2012 година, одлучено е тие да бидат препогребани во катедралата во Лестер, и покрај чувствата во некои квартови дека тој требало да биде препогребан во Минстер во Јорк. Неговите останки беа носени во поворка во катедралата на 22 март 2015 година, а препогребани на 26 март 2015 година на верска повторна погребна служба на која се закитија и Десниот Преподобен Тим Стивенс, епископот на Лестер, и Најпреподобниот Џастин Велби, архиепископот на Кентербери. Британското кралско семејство било претставувано од војводата и војвотката од Глостер и грофицата од Весекс. Актерот Бенедикт Камбербач, кој е далечна врска на кралот и подоцна го портретираше во телевизиската серија The Hollow Crown, прочита песна од поетот лауреат Керол Ен Дафи. Неговата катедрална гробница била дизајнирана од архитектите ван Хајнинген и Хауард. Надгробната плоча е длабоко засечена со крст, и се состои од правоаголен блок од бел фосилен камен Swaledale, камениран во Северен Јоркшир. Седи на низок столб направен од темно Килкени мермер, засечен со името, датумите и мотото на Ричард (Loyaulte me lie - лојалноста ме врзува). Плинтусот, исто така, го носи грбот во pietra dura. Остатоците од Ричард III се во ковчег обложен со олово, внатре во надворешен англиски дабов ковчег изработен од Мајкл Ибзен, директен потомок на сестрата на Ричард Ен од Јорк, и положени во свод обложен со тули под подот, а под столбната плоча и надгробната плоча. Оригиналниот 2010 крена гробница дизајн беше предложен од Langley`s “Во потрага по Ричард проект” и целосно финансиран од страна на членовите на Ричард III општество. Предлогот беше јавно лансиран од страна на Друштвото на 13 февруари 2013 но одбиен од Лестер катедралата во корист на спомен плоча. Сепак, по јавно негодување, Катедралата го промени својот став и на 18 јули 2013 година го објави својот договор да му даде на кралот Ричард III подигнат гробен споменик.

Постави прашање во врска со овој напис.