Член:

Гилберт Готфрид ШОКАНТНИ Јапонија цунами шеги

Гилберт Готфрид - ШОКАНТНИ јапонски цунами шеги

Како бројот на загинати посетуваме кон 3.000... и стравот од нуклеарна катастрофа разбои... комичарот Гилберт Готфрид одлучи дека тајмингот е во право за некои сосема невкусни јапонски цунами шеги. Гилберт отиде на својата страница на Твитер во текот на изминатите 24 часа и падна Дванаесет цунами инспирирани шеги... Вклучувај:Значи ние мора да прашам... |||| Раперот 50 Cent Under Fire for Earthress Твитови

Е-пошта Овој рапер



Раперот зеде да



Тој, исто така, се обиде да ја расветли меѓународната вонредна состојба. “Гледај ова е многу сериозни луѓе морав да се евакуираат сите мои hoess од ЛА, Хаваи и Јапонија. Морав да го направам тоа. Лол “, тој



Тој, исто така, раперот 50 Cent испрати неколку бесчувствителни твитови во последиците од катастрофалниот земјотрес во Јапонија и цунамито, а Twitterverse не беше pleased.The раперот зеде на Твитер во петокот, додека Западниот брег на САД се подготвуваат за потенцијално цунами, пишувајќи: “Бран ќе ги погоди 8am нив луди бели момчиња ќе се обиде да оди сурфање.” Тој, исто така, се обиде да ја расветли меѓународната вонредна состојба. “Гледај ова е многу сериозни луѓе морав да се евакуираат сите мои hoess од ЛА, Хаваи и Јапонија. Морав да го направам тоа. Lol “, напиша тој, исто така, напиша на Твитер, “Сето тоа е добро До b** ches види таму христијански louboutins лебдат надолу da улица срања отиде полудат.”

Дизајнирав нараквица за молитва во Јапонија... СИТЕ приходи ќе одат во напорите за помош на цунами. Оди Чудовишта”.

http://xml.channel.aol.com/xmlpublisher/fetch.v2.xml?option=expand_relative_urls&dataUrlNodes=uiConfig,feedConfig,entry&id=691977&pid=691976&uts=1294158078 http://www.popeater.com/mm_track/popeater/music/?s_channel=us.musicpop&s_account=aolpopeater,aolsvc&omni=1&ke=1 http://cdn.channel.aol.com/cs_feed_v1_6/csfeedwrapper.swf PopScene: Најжешките слики на неделата Рис Витерспун ги држи рацете во џебовите додека се обидува да остане топло додека е надвор во Њујорк на 3-ти јануари. X17онлајн X17онлајн

Откако доби поплава од реакција за неговите коментари, тој го бранеше своето право да твитне што сака, тврдејќи дека тоа го прави за “шок вредноста."” Не ова е ореви, но што може некој да направи во врска со тоа. Ајде да се молиме за секој што изгубил некого “, напиша тој на Твитер. “Некои од моите твитови се неуки го правам тоа за шок вредност. Го мразат или го сакаат. Јас сум кул или начин 50cent.” Во меѓувреме, други познати личности ја покажуваат својата поддршка за народот на Јапонија. Лејди Гага напиша на Твитер во петокот, “Супермоделот Петра Немчова, која славно го преживеа цунамито во Индискиот Океан во 2004 година во Тајланд, внимателно ја следи ситуацијата во Јапонија. По нејзиното потресно искуство, таа ја создаде Фондацијата “Среќни срца”, која им помага на децата погодени од природни катастрофи”. Моето срце излегува на луѓето од Јапонија “, рече таа. “Зборувам за целиот тим на Фондот за среќни срца, волонтери и поддржувачи ширум светот кога велам дека денес мислиме на нив и ќе биде преку процесот на обнова”. Црвениот крст апелира: “Текст REDCROSS до 90999 да направи донација од 10 долари за да им помогне на погодените од земјотресот во Јапонија и цунамито низ целиот Пацифик.” |||| Фокусираните индексирања се колекции на често ажурирани webcrawl податоци од тесни (наспроти широки или широки) веб-индексирања, често фокусирани на еден домен или поддомен. |||||
Што е резиме?