Лиза им се доверила во врска со нејзиниот проблематичен брак и нејзините стравови за сопствената безбедност. Таа се довери на Ејми, искусен новинар, познат по нејзината емпатична природа кога се занимава со случаи кои вклучуваат исчезнати лица. Ејми имаше опфатено многу приказни од висок профил каде семејствата се бореле со последиците од необјаснивото отсуство на нивните најблиски. Пристапот на Ејми кон Стебиците отсекогаш бил професионален, а таа опширно ги интервјуирала пријателите и членовите на семејството на Лиза во обид да го задржи вниманието на јавноста за исчезнатата мајка на две деца.

Непознат на Ејми, колега репортер од локалната станица CBS доби покана за истата забава на базен од страна на друг гостин на собирот. Репортерката успеала да ја фати Ејми на видео на настанот, облечена во бикини и навидум ужива во себе. Снимката брзо ги направи своите кругови на локални и национални вести, заедно со разни платформи за социјални медиуми, расипувајќи ја сликата на Ејми како сериозен новинар.

Следствено, кредибилитетот на Ејми како новинар беше ставен под знак прашалник, а таа последователно ја изгуби работата во филијалата на NBC. Таа одлучила да поднесе тужба за клевета против станицата CBS, тврдејќи дека снимката била извадена од контекст и неправедно ја прикажувала како непрофесионална, оштетувајќи ѝ ја репутацијата на посветен новинар.

Во текот на судењето, правниот тим на Ејми презентираше докази кои покажуваат дека таа работела вредно на случајот Лиза Стебиќ, имала повеќе интервјуа надвор од камера со оние кои се блиски до семејството и присуствувала на неколку прес-конференции подигнувајќи ја свеста за нејзиното исчезнување. Тие се обидоа да демонстрираат дека забавата на базенот била неформален социјален собир со луѓе од соседството, тврдејќи дека тоа е нејзиниот обид да изгради рапорт и да собере повеќе информации за случајот во помалку формален амбиент.

Покрај тоа, Ејми сведочеше дека била поканета на забавата од страна на еден од пријателите на Лиза, кој верувал дека треба да биде присутна за да разговара со Крег и да собере нови води за местото на Лиза. Обвинителството, пак, тврди дека снимката зборувала сама за себе и дека присуството на Ејми на забавата во бикини било непрофесионално и несоодветно, со оглед на чувствителната природа на случајот.

На крајот, поротата за случајот за клевета се најде во корист на станицата CBS, наведувајќи дека иако новинарскиот интегритет на Ејми не бил ставен под знак прашалник, нејзината одлука да присуствува на забавата во базен во бикини и последователните последици кои следеле биле последица на изборите што ги направила по сопствена слободна волја.

По заклучокот на тужбата, Ејми го изрази своето разочарување од пресудата и ја повтори својата посветеност на нејзината известувачка кариера. Таа рече дека и покрај тоа што исходот бил неповолен, ќе продолжи да се залага за исчезнати лица, како што е Лиза Стебиќ, и ќе бара правда за нивните семејства.

Во годините по тужбата, Ејми продолжи да работи во помал вести, каде што продолжи да се фокусира на откривање на вистината за нерешените случаи. И покрај болниот неуспех во нејзината кариера, таа останува водена од нејзината посветеност да им даде глас на безгласните и да застане за оние кои веќе не се тука за да застанат за себе. Што се однесува до случајот со Лиза Стебиќ, тој останува нерешен, при што нејзиното семејство и пријателите продолжуваат со потрагата по одговори.