Прашање: Франсин има пет полни кутии боички и 5 лабави боички, а нејзината пријателка има 27 лабави боички. Тие треба да ги стават сите свои лабави боички во кутија. Уште колку кутии им се потребни доколку Франсин има вкупно 85 боички?
Одговор: Франсин има 85 - 5 = 80 боички вкупно што се наоѓаат во кутиите. Така, секоја кутија со боички е исполнета со 80/5 = 16 боички. Вкупно 5 + 27 = 32 боички треба да бидат поставени во кутиите. Затоа, тие се уште треба 32/16 = 2 кутии за лабава боички. Одговорот е 2.
[Прашање] Хензел прави $30.000 годишно и само доби 10% покачување. Гретел го прави истиот износ како Хансел, но доби 15% покачување. Колку повеќе пари ќе направи Гретел во споредба со Хансел?
[Одговор] Хензел прави 30.000 долари и добил покачување од 10% па неговото покачување е 30.000 * .10 = 3,000,00 долари. Хензел сега прави 30.000 + 3.000 = 33.000 УСД годишно. Гретел прави 30.000 долари и добила покачување од 15% па нејзиното покачување е 30.000 * .15 = 4,500.00 долари. Гретел сега прави 30.000 + 4,500 = 34.500 долари годишно. Ако Гретел прави 34.500 долари годишно и Хансел прави 33.000 долари тогаш Гретел прави 34.500 - 33.000 = 1.500 долари повеќе годишно од Хансел. Одговорот е 1500.
П: Лиза, Џек и Томи заработиле 60 долари од перење автомобили цела недела. Сепак, половина од $60 беше заработена од страна на Лиза. Томи заработи половина од она што го заработи Лиза. Колку повеќе пари заработи Лиза од Томи?
А: Лиза заработи $60 * 1/2 = $30. Томи заработи $30 * 1/2 = $15. Лиза заработи $30 - $15 = $15 повеќе од Томи. Одговорот е 15.
Прашање: Вселенски брод патува на друга планета. Вселенскиот брод патува со конзистентна брзина целото свое патување освен ако не биде запрен за пауза на екипажот. По лансирањето, вселенскиот брод патувал 10 часа потоа запрел 3 часа. Потоа патуваше уште 10 часа, а потоа застана 1 час. По ова, вселенскиот брод би земал еден час пауза по секои 11 часа патување и ја одржувал оваа рутина до крајот на своето патување. Ако целото патување траело 3 дена тогаш колку време, во часови, вселенскиот брод не се движел?
Одговор: Првиот ден, вселенскиот брод поминал вкупно 10 часа + 10 часа = 20 часа патувајќи. Првиот ден, вселенскиот брод поминал вкупно 3 часа + 1 час = 4 часа не движејќи се. Ова е вкупно 20 часа патување + 4 часа не се движат = 24 часа или 1 ден. Значи остатокот од патувањето се одвиваше во текот на 3 дена патување — 1 прв ден = 2 дена. Ова е исто како и 2 дена* 24 часа = 48 часа. Во овие 2 дена, времето на вселенскиот брод е поделено на 11 часа патување+1 час пауза = 12 часовни блокови. Значи во последните 2 дена, вселенскиот брод не се движел вкупно 48 часа/12 часовни блокови = 4 часа. Додавањето на ова во паузите од првиот ден покажува дека вселенскиот брод не се движел вкупно 4 + 4 = 8 часа. Одговорот е 8.
[Прашање] Марк направи табла која е широка 3 стапки. Тоа е 2 пати подолго колку што е широк. Која е областа на таблата?
[Одговор] Должината на таблата е 2 x ширина од 3 стапки = 6 стапки. Можеме да пресметаме површина со множење на ширината и должината, па 3 стапки x 6 стапки = 18 стапки. Одговорот е 18.
[Прашање] Боб нареди 80 пакувања грчки јогурт од Костко да се користи за месецот. Меѓутоа, кога пристигнала испораката, тој сфатил дека 40% од пакетите биле истечени. Тој одлучи да ги врати тие пакувања. Ако секое пакување беше 12 долари, колку му беше вратено на Боб за истечениот производ?
[Одговор]