Одговорете на ова прашање ве молам:
Премин: Бруклин Доџерс беше бејзбол тим на американската лига на големи, активни првенствено во Националната лига од 1884 до 1957 година, по што клубот се пресели во Лос Анџелес, каде што ја продолжува својата историја како Лос Анџелес Доџерс. Името на тимот произлегува од познатата вештина на жителите на Бруклин за избегнување на мрежата на трамварите во градот. Доџерс играле на два стадиони во Јужен Бруклин, секој по име Вашингтон Парк, и во Истерн Парк во соседството Браунсвил пред да се преселат во Еббетс Филд во соседството Флатбуш во 1913 година. Тимот е забележан за потпишувањето на Џеки Робинсон во 1947 година како прв црн играч во модерните големи лиги.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кога broklyn затајувачите се преселија во ла?

Поток на случајни мисли: За да одговорите на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Бруклин Доџерс беше бејзбол тим на американската лига на големи, активни првенствено во Националната лига од 1884 па се до 1957 година, по што клубот се пресели во Лос Анџелес, каде ја продолжува својата историја како Лос Анџелес Доџерс... Одговорот е 1957 година.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
Единаесет голмани имаат постигнато вкупно четиринаесет голови во натпреварите на Националната хокеарска лига (НХЛ). Голманот може да постигне со тоа што или ќе го шутира пакот во мрежата, или ќе му биде доделен голот како последен играч во неговиот тим кој го допре пакот кога противникот постигнал автогол. Голот постигнат со пукање на пакотот е особено предизвикувачки бидејќи голманот треба да се стреми кон мрежа широка шест метри, оддалечена близу 180 метри, додека избегнува противнички одбрани; во случај на автоголови, комбинираната околност на самиот автогол покрај тоа што голманот е последниот играч што го допре пакот го прави многу ретка појава. Од четиринаесетте гола, седум беа постигнати со шутирање на пакот и седум беа резултат на автоголови.

Колку НХЛ голмани постигнале гол?

Поток на случајни мисли: Релевантните информации за да се одговори на горенаведеното прашање е: Единаесет голмани постигнале вкупно четиринаесет гола во игрите на Националната хокеј лига (НХЛ)... Одговорот е Единаесет.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
Премин: Четиригодишниот Џејмс Хенри Тротер живее со своите љубовни родители во прекрасна викендичка покрај морето на југот на Англија, сè додека неговите родители не бидат убиени од избеган носорог за време на шопинг патување во Лондон.

Прашање: Врз основа на овој пасус, што ги уби родителите на Џејмс во Џејмс и џиновската праска?

Поток на случајни мисли: За да одговориме на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Четиригодишниот Џејмс Хенри Тротер живее со своите љубовни родители во прекрасна куќичка покрај морето на југот на Англија, сè додека неговите родители не бидат убиени од избеган носорог за време на шопинг патување во Лондон... Одговорот е избеган носорог.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
Премин: Злобната кралица, позната и како Злобната кралица или само кралицата, а понекогаш наместо тоа идентификувана со нејзиното дадено име како кралица Гримхилд, е примарен антагонист во анимираниот филм на Дизни од 1937 година Снежана и седумте џуџиња и лик негативец во проширената франшиза на Снежана на Дизни. Таа е базирана на ликот на Злобната кралица од европската бајка “Снежана”.

Прашање: Врз основа на овој пасус, името на злобната кралица во Снежана?
