Информации: - Јахтинг се однесува на употребата на рекреативни чамци и бродови наречени “јахти” за спортски цели. Јахтите се различни од работните бродови главно од нивната цел за слободно време. - Јахта клуб е спортски клуб специјално поврзан со јахтинг. - Најтсбриџ е станбен и малопродажен кварт во Западен Лондон, јужно од Хајд Парк. Идентификуван е во Лондонскиот план како еден од двата меѓународни малопродажни центри во Лондон, заедно со Вест Енд. - Пристаниште е локација на брег или брег која содржи едно или повеќе пристаништа каде бродовите можат да приклучат и да пренесат луѓе или товар до или од копно. Локациите на пристаништата се избрани за да се оптимизира пристапот до копнена и пловна вода, за комерцијална побарувачка и за засолниште од ветер и бранови. Пристаништата со подлабока вода се поретки, но можат да се справат со поголеми бродови. Бидејќи пристаништата низ историјата ракувале со секој вид сообраќај, објектите за поддршка и складирање варираат во голема мера, може да се прошират со милји и да доминираат во локалната економија. Некои пристаништа имаат важна воена улога. - Лондонскиот план е законската стратегија за просторен развој за областа Голем Лондон во Обединетото Кралство која е напишана од градоначалникот на Лондон и објавена од страна на Големиот лондонски орган. Регионалниот плански документ за прв пат е објавен во финална форма на 10 февруари 2004 година. Покрај малите измени, тој беше суштински ревидиран и реобјавен во февруари 2008 година и повторно во јули 2011 година. Лондонскиот план објавен во јули 2011 година во моментов е во сила и има 2031 година како формален краен датум. се прават мали измени во планот за усогласување со Националната рамка за политика за планирање и други промени во националната политика. - Јахта е рекреативен брод или брод. Терминот потекнува од холандскиот збор “jacht” “лов”, и првично бил дефиниран како лесен брз пловен брод кој го користела холандската морнарица за да ги гони пиратите и другите престапници околу и во плитките води на Ниските Земји. По неговиот избор од страна на Чарлс II од Англија како брод да го носат во Англија од Холандија за неговата реставрација во 1660 година дојде да се користи за да значи сад се користи за пренесување на важни лица. - Royal Thames Yacht Club (RTYC) е најстариот континуирано оперативен јахт клуб во Обединетото Кралство. Нејзиното седиште се наоѓа на 60 Најтсбриџ, Лондон, Англија, со поглед на Хајд Парк. Клубот има јасна цел: ``Да им обезбеди на членовите извонредни крстарење со јахти, трки и социјални можности во Велика Британија и на меѓународно ниво, градење на уникатното наследство на Клубот, централниот Лондон објекти и блиски реципрочни односи со други водечки јахти клубови низ целиот свет. "- Спортски клуб или спортски клуб, понекогаш атлетски клуб или спортско друштво или спортска асоцијација, е група на луѓе формирани со цел спортување. Клубот е создаден единствено од неговите членови, играчи и поддржувачи, па оттука и посебен ентитет од сопственичката (обично ограничена) компанија. 'Royal Thames јахта клуб' е поврзан со кој објект ентитет преку релација на 'инстанца на'? Избори: - област - брод - област - документ - Англија - финале - рамка - група - историја - јули - слободно време - локација - мај - луѓе - план - планирање - политика - пристаниште - реставрација - малопродажба - улога - засолниште - брод - спортски клуб - стратегија - ветер - јахта