(А) Негативен преглед на филмот: “Филмот со емотикони” (2017)

Филмот со емоџи, објавен во 2017 година и режиран од Тони Леондис, можеше да биде возбудлива авантура во светот на мобилната комуникација која постои во рамките на нашите паметни телефони. Сепак, наместо да го искористи својот потенцијал да биде привлечен, па дури и едукативен за помладата публика, филмот завршува кратко поради слабиот заплет, неинспирирани ликови и бесрамни пласмани на производи кои не изнесуваат ништо повеќе од серија неповторливи “внатрешни шеги”.

Премисата на филмските центри околу Џин (искажана од Ти Џеј Милер), емотикон кој е назначен да биде “meh”, но се бори да го скрие својот технички проблем да има повеќе емоции. Очаен да стане “нормален”, тој тргнува во потрага да најде код кој може да му го поправи багот со помош на неговите нови пријатели Hi-5 (искажани од Џејмс Корден) и озлогласениот емотикони за кодирање по име Jailbreak (Ана Фарис). Во меѓувреме, родителите на Џин, кои исто така се “meh” емотикони, тргнаа да го пронајдат својот исчезнат син бидејќи сопственикот на паметниот телефон, Алекс, закажува да му биде избришан телефонот по разни неповолни технички дефекти.

Додека концептот за истражување на дигитален свет во внатрешноста на уред кој секојдневно го користат милиони луѓе може да изгледа интригантен, заплетот на филмот не оди никаде. Наместо да користи умен наратив за навигација во оваа имагинативна средина, The Emoji Movie многу се потпира на клишед тропи и предвидлива приказна која многу позајмува од претходните успешни анимирани филмови со слични концепти, како што се “Wreck-It Ralph” и “Inside Out”.

Покрај тоа, ликовите во филмот се неразвиени и неангажирачки. Џин е единствено дефиниран од неговиот “баг” наместо какви било незаборавни квалитети, што им отежнува на публиката да се искорени за него или да се соживее со неговите борби за самоприфаќање. Поддржувачките ликови, како премногу ентузијастичкиот Hi-5 и уморниот стереотип Jailbreak (“бунтовниот” женски лик кој се бори против општествените норми), подеднакво се забораваат и покрај обидите на филмот да создаде чувство на другарство и возбуда.

Сепак, едно од најфрапантните проблеми со филмот е бесрамната и прекумерна поставеност на производот што ја пиперува веќе досадната приказна. Од продолжена сцена во апликацијата Candy Crush до посета на световите на Spotify, Just Dance и Instagram, филмот пропушта можности за вистински хумор и раскажување приказни и наместо тоа се сведува на тенко забулена реклама за повеќе брендови и популарни апликации. Овој пристап управуван од производот се оддалечува подалеку од потенцијалната емоционална длабочина на филмот или поврзаноста со неговата публика.

Подпарната графика и анимација на филмот “Емоџи”, заедно со необичната гласовна актерска екипа предводена од Ти Џеј Милер, на крајот не успеа да донесе никакво ниво на емоции или ангажман во филмот, дополнително зацврстувајќи го својот статус како бокс-офис флоп и разочарувачки обожаватели и критичари слично.

Како заклучок, The Emoji Movie е фрапален пример за потрошен потенцијал и служи како потсетник дека потпирањето на трендовите, клишеата и прекумерната поставеност на производот нема да спаси слабо развиена приказна или ликови. Тоа е пропуштена можност да се создаде забава и значајна содржина од потенцијално фасцинантен концепт, оставајќи ја публиката неизненадена од нејзиниот негативен прием и недостаток на успех во благајните.