Ве молиме напишете кратко резиме за следниот напис:

Што можам да направам за мојот хроничен запек?

Силно препорачувам да се консултирате со гастроентеролог. Хроничниот запек е најчестата дигестивна жалба и е поврзана со значителни економски трошоци. За повеќето луѓе тоа е благи непријатности. За неколку тоа може да биде сериозен проблем. Повеќето со оваа болест би направиле подобро со едноставно јадење на препорачаните пет до девет порции овошје и зеленчук дневно, пиење најмалку 60 унци вода дневно и добивање на некоја вежба, дури и одење. Некои со потешка и хронична констипација би имале корист од дополнителни влакна во исхраната. Ние често предлагаме метамуцил или влакна барови.

Да ви дадам идеја како се адресира опстипацијата откако тие интервенции не го решиле проблемот. Прво, постојат различни значења на терминот запек и лекарот ќе мора да дознае што значи пациентот. Некои луѓе ќе се жалат на столицата е премногу тешко, премногу мал, или дека има движење на дебелото црево е премногу тешко или се случува ретко. Овие се индиции. Пред неколку години, комитет на гастроентеролози се здружи за да создаде дефиниција и критериуми за запек. Резултатот се нарекува Рим III Критериуми. Тоа ни помага да му пристапиме на овој проблем на поригорозен и научен начин.

Во суштина, запек е кога столицата не се движи низ дебелото црево или аноректумот -- дисталниот дел од дигестивниот тракт, вклучувајќи го и целиот анален канал -- на нареден начин. Дебелото црево или големото дебело црево е долга цевка, 4 до 6 стапки во должина кај повеќето возрасни. Постојат мускули во ѕидот на дебелото црево. Овие мускули се склучуваат на нарачан начин за да ја поттикнат отпадната материја. Може да има дисфункција предизвикана од моторно нарушување, што значи дека мускулите на ѕидовите на дебелото црево не ја придвижуваат храната соодветно, столицата е премногу тврда или постои физичка опструкција на дебелото црево.

Проблем со нервите или неврогеното нарушување може да ги спречи мускулите да се договорат во нарачана секвенца. Чести причини за неврогена болест на цревата кај возрасните вклучуваат дијабетес мелитус, мултиплекс склероза или Паркинсонова болест. Повреда на 'рбетниот мозок, исто така, може да предизвика запек.

Неневрогените причини за дисфункција на мускулите на дебелото црево вклучуваат ниска дисфункција на тироидната жлезда, неуспех на хипофизата или низок серумски калиум. Високото ниво на калциум во крвта, кое може да резултира од преактивен паратироид или неколку видови на рак, исто така може да биде не-неврогена причина за запек. Одредени мускулни заболувања како што е миотонската дистрофија повремено предизвикуваат запек.

Лекови кои можат да предизвикаат запек вклучуваат аналгетици, особено опијати болка медицина, ладна лекови како антихистаминици, антидепресиви и анти-pschycotics. Додатоците на железо, исто така, можат да предизвикаат запек. Неколку анти-хипертензивни лекови се познати по тоа што предизвикуваат запек преку дехидрирање и стврднување на столицата и мешање со нервната спроводливост до мускулите на ѕидот на дебелото црево.

Лекарот ќе ги разгледа познатите дијагнози и лековите што пациентот ги зема. Најчесто се прават студии на крв за проценка на електролитите и функцијата на тироидната жлезда. Ако постои сомневање за делумна опструкција на дебелото црево од дефект во развојот, претходна абдоминална хирургија, полип или рак на дебелото црево, ќе се направи процедура за опсегот за проценка на дебелото црево и можеби бариум рендгенска студија на дебелото црево.

Резиме: