Првиот чекор што недостасува во процесот што го опишавте, кој опфаќа формирање на магмени и седиментни карпи преку кристализација, е генерирање на стопен материјал (магма или лава) од Земјината мантија. Овој комплексен процес може да се наведе на следниов начин:

1. Формирање на магма или лава:
Магмата се формира преку процесот на топење во рамките на Земјината мантија и кора. Ова може да се случи поради различни фактори, како што се зголемена температура и притисок или додавање на вода и други испарувања во мантијните карпи. Во некои случаи, топењето на постоечките карпи, исто така, може да генерира магма. Вообичаено, составот на мантијата се состои од цврсти силикатни минерали, кои почнуваат да се топат кога се изложени на високи температури и притисоци или кога доаѓаат во контакт со пожешки материјали од Земјиното јадро. Како што се крева стопениот материјал, тој формира магмени комори во кората.

Кога магмата ќе стигне до површината на Земјата, таа е позната како лава. Ова може да се случи за време на вулканска ерупција, каде што стопената карпа или лава е протерана од пропустлива или пукната област на Земјината кора. Лавата исто така може да се екструдира тивко и полека од вулкански пукнатини без никаква експлозивна активност.

2. Магма кристализира:
Како што магмата се лади, минералите почнуваат да кристализираат и да формираат цврста карпа. Овој процес се нарекува кристализација, а добиените карпи се класифицирани како магмени карпи, особено наметливи (или плутонски) карпи, бидејќи се формираат под Земјината површина. Примери за нападни карпи вклучуваат гранит и габро. Стапката со која магмата се лади и специфичните минерали присутни ја одредуваат големината и текстурата на добиената карпа.

3. Лава лади на површината:
Кога лавата ќе стигне до Земјината површина и истекува од вулкански отвор или пукнатина, таа почнува да се лади и зацврстува. Овој процес е побрз од кристализацијата на магмата под површината поради изложеноста на температурата на околината и воздухот. Ладењето им овозможува на минералите да кристализираат и да формираат цврста карпа, развивајќи се во екструзивни (или вулкански) магмени карпи. Примери за екструзивни карпи вклучуваат базалт и андезит.

4. Лава кристализира:
Како лава лади, минералите во неа почнуваат да кристализираат и да формираат цврста карпа. Овој процес е сличен на кристализацијата на магмата под површината но се случува побрзо. Резултирачките карпи исто така се класифицирани како магмени карпи и се групирани како екструзивни карпи бидејќи тие се формираат на или во близина на површината на Земјата.

5. Минерали растворени во вода Кристализираат:
Во прилог на igneous карпи, кристали, исто така, се формираат преку процесот на врнежи од вода раствори. Со текот на времето, минералите растворени во вода можат да достигнат презаситени нивоа, предизвикувајќи ги да кристализираат и да формираат цврста карпа. Овој процес, познат како врнежи, придонесува за формирање на седиментни карпи, како што се варовник, evaporites, и chert. Овие карпи се составени од минерални зрна депонирани од раствор базиран на вода, како езера, океани или подземни води.

Во краток преглед, првиот чекор што недостасува во процесот што го наведовте е формирањето на стопениот материјал (магма или лава) од мантијата на Земјата преку топење индуцирано од фактори како зголемена температура, притисок или додавање на вода и други испарувања. Ова ја поставува сцената за серијата чекори што следат, што доведува до кристализација на магмени и седиментни карпи.