куриозитети, нејзините блескави зелени очи фиксирани на мене со мистериозно чувство на знаење. Таа е облечена во течна, бела наметка, потсетува на античка грчка облека, нозете голи, но сепак плови без напор низ полиран дрвен под. Нејзината елеганција е овоземна, и не можам да не станам запленет од нејзиното присуство.

“Ова е посебно место”, шепоти таа меко, речиси музички додека гестикулира грациозно низ собата, нејзиниот поглед никогаш не оставајќи го мојот. Нејзиниот глас резонира околу комората, полнејќи ја со етерично ехо, и насетувам дека таа не е обичен човек. “Ви е овозможен пристап до царството на соништата, каде сеќавањата, желбите и тајните се мешаат со деликатните нишки на времето”.

Забунета и фасцинирана, ја следам низ лавиринтската шир на собата. Гледам безброј предмети, секој со своја приказна за раскажување, уникатна историја што ја носи низ вековите и световите. Допирам порцеланска кукла и веднаш, гледам мало девојче како си игра на исончана ливада, нејзината смеа ѕвони низ воздухот, одекнува во мојот ум. Пуштив, насмевнувајќи се на топлината на сеќавањето.

Црвенокосиот ме води до мала беседка, каде што седи една преполнета фотелја, чекајќи ме. Додека се сместувам во неа, предметите околу мене фрлаат слаби сјаеви на темните кадифени завеси кои ја обликуваат енклавата. Таа става рака на моето рамо и зборува со истата прогонувачка музикалност, “Еве, имате моќ да истражувам во соништата што другите ги доживеале, па дури и да ги обликувате на начини кои се надвор од имагинацијата. Овој подарок ви е предаден затоа што вашето срце има уникатно и сочувствително разбирање за другите”.

Нејзиниот допир испраќа топла треперат одредување на мојот 'рбет, и јас се чувствувам бран на моќ оток во мене. Јас сум одеднаш во можност да се согледа соништата на безброј души, секој еден сложена таписерија на надежи, стравови, и емоции. Се поврзувам со сон на човек кој копнее по прегратката на својата изгубена љубов. Со деликатен допир, ја обликувам приказната за да можат повторно да се соберат, дури и само за краток момент. Неговата среќа зрачи преку врската, и знам дека сум направил разлика.

Обземен од пространоста на ова царство и одговорноста што ми е дадена, ја прашувам жената: “Како би требало да изберам со кои соништа да се вклучам? Има толку многу”. Таа погледи назад во мене, нејзините очи исполнети со мудрост, и одговара, “Доверба во вашата интуиција и емпатија. Вашето срце ќе ве води кон соништата кои се подготвени да се трансформираат.”

Со нејзиното водство и мудрост, се потопувам во големата таписерија на соништата, ткаејќи го својот пат низ моќните и кревки нишки на емоцијата. Учам да се движам во овој простор, разбирајќи дека едноставно ја помагам потсвеста, наместо да ја наметнувам мојата волја. Наоѓам утеха во знаењето дека, во оваа област, можам да им донесам утеха, радост и надеж на оние кои се во потрага по неа, и притоа, да најдам длабока врска со споделеното човечко искуство.

Додека продолжувам да ги истражувам и да ги прифаќам моите новооткриени способности, настојувам да бидам сочувствителен водич во царството на соништата, каде сеќавањата, желбите и тајните танцуваат заедно во царството надвор од светот на будењето. За прв пат, се чувствувам како навистина да сум дел од нешто поголемо од себе, и благодарен сум за извонредното патување што ме донесе на ова енигматично и величествено место.