Во една реченица, опишете што е следнава статија:

Болвите и нивните јајца лесно можат да се сокријат во тревата и во областите на вашиот двор каде што има изградено остатоци (на пр. лисја, итн.). За да спречите болви да можат да направат долгорочен дом во овие области, одржувајте го вашиот двор чист и вашата трева исечена кратка. Ова е особено важно во областите на вашиот двор каде што кучето виси најмногу. Дијатомејска земја (DE) е калциумова прашина која е земја од едноклеточни океански организми. Користете само DE што е сертифицирано како “одделение за храна”. Можете да измешате некои DE во вода (во конзерва за наводнување ако имате) и да ја посипете смесата на вашата трева, тротоари, палуби, камења за поплочување, па дури и во цветните леи. Фокусирајте се на области од вашиот двор каде што вашето куче виси најмногу. Оваа мешавина ги суши јајцата од болвата и им оневозможува на возрасните болви да дишат, затоа убивајќи ги. Ако живеете во влажна и влажна клима, можеби ќе треба да ја нанесувате оваа мешавина на секои два месеци. Ако живеете во сува клима, нема да имате потреба да аплицирате толку често, можеби еднаш на секои три до четири месеци. Погрижете се да носите заштитна маска кога ракувате со DE прашината бидејќи може да ги иритира вашите бели дробови. Можете да купите DE преку Интернет во продавници како Амазон или во продавници за хардвер/градина. Компаниите за контрола на штетници исто така може да го продадат, бидејќи се користи широко за убивање и на други видови штетници. Водата ги дави болвите и болвите јајца. Можете да користите градинарско црево за да ги удавите болвите и нивните јајца во вашиот двор во области каде што вашето куче посетува (на пр. одгледувачница, трчање со кучиња, омилена област за дремат итн.). Само прскајте вода во областа додека не е практично поплавена. Со цел да се убие болви и нивните јајца во внатрешноста на вашата куќа, треба да се задржи редовната рутина за чистење околу вашата куќа. Започнете со миење тврди подови (на пр. дрво, плочка и сл.) онолку често колку што можете. Посебно внимание посветувајте на пукнатините и празнините во подовите каде болвите можат да се сокријат. Исто така, треба да ги вакумирате килимите и теписите секој ден за да ги отстраните болвите или јајцата што може да паднат од вас или вашето куче. Да им помогне да се задржи болви во заливот, и да се спречи од потребата да се направи премногу работа, тоа може да биде полесно да се едноставно да се отстрани и чување далеку вашата област теписи или килими за време на болвата сезона. Дајте им добро чистење пред да ги чувате и кога повторно ќе ги извадите. Кога ја правите вашата дневна рутина за правосмукалка на теписи и килими, можеби ќе сакате да го извршите вакуумот над кој било мебел во истите простории (на пример, каучи, табуретки, перници итн.). Ако користите вакуум со торба, можете да ја замрзнете торбата помеѓу употреби за да ги убиете болвите што ги вакуумирате. Имајте на ум дека болвите ќе останат живи во внатрешноста на торбата помеѓу вакумирањето ако едноставно го чувате вакуумот помеѓу употребите. Ако е доволно мал, секоја недела перете ја постелнината на вашето куче во вашата машина за перење алишта со топла вода и благ детергент за алишта. Ако постелнината е преголема за машината за перење, секогаш можете да ја натопите во када со вода помешана со оцет или хидроген пероксид. Најлош случај сценарио, ако постелнината на вашето куче е премногу голема за или метод на перење, осигурајте се дека темелно го вакуумирате. Ако болвата наезда е навистина лошо, или ако тоа е завршена, но сакате да бидете сигурни дека сте ја добиле секоја последна болва, размислете за ангажирање на компанија за чистење на пареа за да дојдете во вашиот дом. Замолете ги да користат само топла вода за пареа да ги исчистат вашите подови, мебел и постелнина на вашето куче. Бидете сигурни дека ќе се движат мебел, со цел да се исчисти пареа под премногу.