Сумирајте го овој напис:

За многумина во Кина тоа беше финансиски - и веројатно емоционална - rollercoaster.
И за оние од нас кои гледаат низ целиот свет, дојде до сознание дека она што се случува во втората по големина економија во светот има многу реално влијание врз нашите животи.
Ја започнавме неделата со сосема нови прекинувачи кои го направија токму спротивното од она што беа наменети да го направат. Наместо да ги смират инвеститорите, тие ги предизвикаа на паника, што доведе до затворање на берзата двапати во просторот на неделата. Имаше осакатување на регионалните пазари, а паника следеше и на бурзите на Запад.
Но, во изминатите 24 часа некои олеснување. Четвртокот виде дека берзите во Кина нагло се затворија по 29 минути тргување, најкраткиот трговски ден во нејзината историја. Тогаш прекинувачите беа суспендирани и јуанот дозволи да се зголеми.
Тоа го засили чувството и ги укина кинеските акции, поттикнувајќи ги и другите пазари да одат нагоре - првично.
Проблемот е решен?
Не толку брзо.
Структурните проблеми во економијата на Кина остануваат. И една од клучните илустрации на тој проблем може да се најде во неговата валута, јуанот.
Амортизацијата на јуанот претходно во текот на неделата е она што делумно предизвика чувство за кисело меѓу инвеститорите, а повисоката вредност на валутата овој петок, е она што го врати некои разумност назад во кинеските акции.
Значи, што е тоа со јуанот? Еве три клучни работи:
Народната банка на Кина ја поставува стапката на средината на брегот за Кина Кинески јуан секој ден. Таа е наменета да биде водечка стапка за начинот на кој сака јуанот да тргува. За последните осум дена, дозволено е јуанот да се амортизира. Тоа предизвика многумина на пазарите да шпекулираат дека Кина се обидува да ја ослабне својата валута и да го извезе својот пат надвор од забавување. Но, некои аналитичари велат дека ова не е точно и навистина најновите податоци сугерираат дека Пекинг интервенираше многу за да ја поддржи својата валута и да ги црпи своите резерви во голем обем.
Овој петок, средната точка на валутата беше поставена повисоко и тоа донесе олеснување за инвеститорите, кои го гледаат ова како знак дека Кина нема да дозволи јуанот да амортизира премногу брзо. Но, малку е веројатно овој проблем да исчезне. Пазарот ја прочита амортизацијата на валутата од претходната недела како индикација дека Кина можеби е поспремна да дозволи послаба валута, и тие ќе продолжат да вршат притисок врз јуанот како резултат.
Колку вреди јуанот, навистина не треба да има многу врска со берзата. Но, насоката во која се тргува секако покажува дали има доверба во економијата. И како што слабее, повеќе Кинези и компании се загрижени за неговата вредност, и купуваат повеќе американски долари за да се осигураат дека нема да бидат оставени да висат на поевтина кинеска валута - а продажбата на јуанот за купување долари го ослабува јуанот уште повеќе
Она што сето ова треба да ви каже е дека обидот да се управува со насоката во која одат берзата и валутата не е само тешко, туку може и да се врати назад и да заврши во сосема спротивен резултат.
Кинезите управуваа со извонредно достигнување - за последните 30 години државата контролирана и државата планира економско чудо што се гледа пораст на приходите и богатство создадено во историски размери.
Но, Кина можеби оваа недела сфати дека обидот да ја контролира својата валута и берзи може да заврши со правење повеќе штета отколку добро.
Колку една недела беше тоа.

Резиме: