Оваа задача вклучува annotating тип на одговор на дадено прашање кои вклучуваат некој вид на сложени расудување (вклучувајќи нумеричко расудување). Имајте на ум дека прашањата бараат гледање на повеќе од еден дел од пасусот за да одговорите. Постојат 3 можни типови на одговори (i) спојува, (ii) броеви и (iii) датуми. Ако одговорот може да се најде во пасусот, означете го како “распон”. Ако одговорот е број, означете како “број”. Слично на тоа, означете “датум” ако мислите дека одговорот на даденото прашање е датум.
П: Премин: Во реванш натпреварот од Супер Боул 50, бранениот шампион Бронкос играше домаќин на Каролина Пантери, во почетниот натпревар. Ова беше нивната прва посета на Пантерите во Денвер од 2004 година. По неред на првичниот посед на Бронкос “, Пантерите го зграпчија почетокот на водството, со 14-дворот тачдаун помине од одбранбен Кам Њутн до широк приемник Келвин Бенџамин. На Broncos одговори на почетокот на втората четвртина, со 28-дворот тачдаун од страна на fullback Енди Јанович на својот прв брзаат обид. Пантерите потоа повторно го побараа водството, при што Њутн брзаше за тачдаун од 2 дворови, во 18-плеј, 89-дворско возење што одзеде девет минути надвор од часовникот. По прекршокот на Бронкос отиде со три и надвор, Пантерите додадоа на нивното водство непосредно пред полувремето, со гол од поле од 44 метри од плацекикерот Греам Гано. По третиот квартал без резултат, Бронкос се повлече во рамките на 17-14 дефицит на првата претстава од четвртата четвртина, со одбранбен Тревор Сиемијан поврзување на 25-јардот тачдаун помине на трчање назад CJ Андерсон. На втората игра на следниот погон на Пантерите, Њутн беше пресретнат од корнербекот Крис Харис Џуниор на линијата 38-дворот на Пантерс, давајќи му одлична позиција на теренот на Бронкос. Десет игра подоцна, Бронкос го зграпчи своето прво водство на играта, при што Андерсон брзаше до средината за тачдаун од 1 двор на ознаката 9:30 од четвртата четвртина. Пантерите методично маршираа по теренот, надевајќи се дека повторно ќе го побараат водството, но мораа да се задоволат со 36-дворот поле цел од Гано да се повлече во рамките на 21-20 дефицит со 4:25 останатите. Откако Бронкос “отиде три и надвор, Пантерите имаа еден последен офанзивен посед. На првото играње по двеминутното предупредување, Пантерите се соочуваа со 4th-и-21 на сопствената линија од 29-дворот, а пас од Њутн наменет за Бенџамин беше нецелосен, сепак, Харис беше означен за нелегален раце на лицето казна, давајќи им на Пантерите автоматски прв надолу. Со 47 секунди преостанати, Њутн беше казнет за намерно заземјување со Пантерите “на сопствената 47-дворна линија, сепак, корнербекот на Бронкос, Даријан Стјуарт беше казнет за груба обработка на минувачот, со удар со шлем на Њутн, што резултираше со компензација на двата пенали. Со само 14 секунди останатите, Њутн заврши клучно поминување на широк приемник Тед Ginn, Џуниор во 32-дворот линија Бронкос, поставување на Гано за потенцијална игра победа поле цел. Откако Бронкос повика тајмаут со цел да го заледи критикарот, обидот за гол од 50 дворови на Гано исплови широко лево, запечатувајќи ја победата за Бронкос. Енди Јанович стана само третиот играч во историјата на франшизата на Бронкос да го постигне на својот прв брзаат обид; другите двајца се fullback Кајл Џонсон и одбранбен Бредли Ван Пелт, од кои и двете се случи во 2005 година.
Прашање: Кој го пропушти обидот за игра победа поле гол?
А: