[Прашање] Џејмс создава медиумска империја. Тој создава филм за 2000 долари. Секој ДВД чини $6 да се направи. Тој го продава за 2,5 пати повеќе. Тој продава 500 филмови на ден за 5 дена во неделата. Колку профит прави за 20 недели?
[Одговор] Тој се продаваат секој ДВД за 6 * 2.5 = $15. Па тој прави профит од 15 - 6 = $9. Значи секој ден тој прави профит од 9 * 500 = $4500. Значи тој го прави 4500 * 5 = $22.500. Тој го прави 22.500 * 20 = $450.000. Потоа по трошоците за создавање на филмот тој има профит од 450.000 - 2000 = 448.000 долари. Одговорот е 448000.
П: 4/5 од велигденските јајца се сини, а 1/5 се виолетови. Половина од виолетовите јајца имаат по пет парчиња бонбони, а 1/4 од сините јајца прават. Остатокот од јајцата има само едно парче бонбони. Ако Џери отвори едно јајце по случаен избор, колкава е процентуалната шанса да добие 5 парчиња бонбони?
A: Прво се најде веројатноста Џери добива сино јајце со 5 парчиња бонбони со множење на независни веројатности: 4/5 * 1/4 = 1/5 = 20%. Потоа се најде веројатноста тој добива виолетова јајце со 5 парчиња бонбони на ист начин: 1/5 * 1/2 = 1/10 = 10%. Потоа додадете ги веројатностите на двата можни начини да добиете 5 парчиња бонбони за да ја пронајдете вкупната веројатност: 20% + 10% = 30%. Одговорот е 30.
Прашање: На нејзиниот роденден, Avianna купи црвени свеќи и сини свеќи во сооднос 5:3. Ако Авијана имала 45 црвени свеќи на нејзиниот роденден, колку сини свеќи имала?
Одговор: Ако односот на црвени свеќи на сини свеќи Avianna купи беше 5:3, тогаш вкупниот сооднос беше 5 + 3 = 8. Ако 5 претставени 45 свеќи во вкупниот сооднос, тогаш 8, вистинскиот сооднос, претставува 8 * 45 = 360 поделено со 5 е 360/5 = 72 свеќи. Ако вкупниот број на свеќи беше 72, тогаш бројот на сини свеќи е 72 свеќи - 45 свеќи = 27 свеќи. Одговорот е 27.
[Прашање] Том исполнува вреќа со песок од 250 фунти 80% полна. Но, материјалот за полнење што го користи е 40% потежок од песок. Колку тежи торбата?
[Одговор] Торбата полна со песок би тежела 250 * .8 = 200 фунти. Материјалот за полнење ќе го направи 200 * .4 = 80 фунти потежок. Значи тежи 200 + 80 = 280 фунти. Одговорот е 280.
П: Родни е продавач од врата до врата кој се обидува да продаде системи за домашна безбедност. Тој добива провизија од 25 долари за секој систем што го продава. Тој испитува соседство од четири улици со по осум куќи. Првата улица му дала половина од продажбата што ја направила втората улица, додека секоја куќа на третата улица го одвратила и четвртата улица резултирала со само една продажба. Неговата вкупна провизија беше 175 долари. Колку безбедносни системи продал на втората улица?
О: Нека S биде бројот на системи Родни продадени на првата улица. Тој продал 2S системи на втората улица. Врз основа на неговата комисија, тој продал 175/25 = 7 системи. Во сите, тој продал S + 2S + 0 + 1 = 3S + 1 = 7 системи. На првата и втората улица, тој продал 3S = 7 - 1 = 6 системи. Така, на првата улица тој продал S = 6/3 = 2 системи. На втората улица, Родни продаде 2 * 2 = 4 безбедносни системи. Одговорот е 4.
Прашање: Реџи и неговиот брат имаат натпревар во кошарка. Секој од нив се да се земе 10 снимки. Лајупите вредат 1 поен, слободните фрлања вредат 2 поени, а се што подалеку вреди 3 поени. Реџи го прави 3 layups, две слободни фрлања, и еден долг шут. Неговиот брат пука само долги снимки и прави 4 од нив. Колку поени Реџи губи од?
Одговор: