Позадина: Curved Air се пионерска англиска прогресивна рок група формирана во 1970 година од музичари од мешани уметнички позадини, вклучувајќи класичен, фолк и електронски звук. Добиениот звук на бендот беше мешавина од прогресивен рок, фолк рок, и фузија со класични елементи. Заедно со High Tide и East of Eden, Curved Air беа еден од првите рок бендови по It's a Beautiful Day и Соединетите Американски Држави кои се одликуваа со виолина. Curved Air објави осум студиски албуми, од кои првите три го скршија UK Top 20, и имаа хит сингл со “Back Street Luv” (1971) кој достигна број 4 во табелата за синглови во Велика Британија.
Контекст: Сепак, Дарил Веј и Соња Кристина останаа заинтересирани да работат заедно, и така Веј донесе уште два “Крадци на автомобили”, гитаристот Мик Жак и тапанарот Стјуарт Коупленд. Иако повеќе членови на оваа нова постава дојдоа од Stark Naked и The Car Thieves отколку Curved Air (Кристина е единствениот член не од поранешниот бенд), тие одлучија да го усвојат името Curved Air од истите причини кои ги имаше бендот предводен од Kristina/Wedgwood-led. Со Дерил Веј на чело, овој нов бенд често ги вработувал истите класични и фолк влијанија како оригиналниот бенд (па дури и свирел некои од песните на оригиналниот бенд на нивните шоуа), но нивниот основен звук бил вкоренет во поп, ритам и блуз, и хард рок. Мајлс Коупленд III, кој сè уште служи како менаџер на Curved Air, ја стави групата на сопствената етикета, BTM. Бендот започна со европска турнеја, која започна лошо. Начин, озлогласениот перфекционист, растеше нетрпелив со борбите на неговите bandmates, особено почетниците тапанар Коупленд. Потоа, од причини што никој не можеше да ги посочи, музичарите одеднаш “кликнаа” едни со други и бендот се запали, брзо станувајќи популарен и реномиран чин во живо. Нивните напори во студиото беа друга приказна, сепак. Фил Кон заминал и бендот, не можејќи да го замени навреме за сесиите за Midnight Wire, се потпираше на гостинските музичари да свират и бас (John G Perry) и клавијатури (Peter Wood). Норма Тагер, пријателка на Кристина, ги напиша текстовите на песните “Полноќна жица”. Кон подоцна беше заменет од Тони Ривс, порано од Колосеум и Гринслејд, но сесиите за снимање и за Midnight Wire и Airborne од 1976 година беа скапи и високо стресни за сите вклучени. Двата албуми - како и “Desiree”, сингл извлечен од Airborne - не успеаја да ги пробијат топ листите. Повикувајќи се на незадоволство од неможноста BTM Records “да го поддржи Curved Air финансиски, Веј замина. Иако Алекс Ричман од Butts Band зачекори на клавијатури, загубата на де факто лидерот на бендот беше удар. Ова line-up е последниот обид за хит сингл, насловната верзија на “Бебе Ве молиме не оди”, беше уште еден флоп. По неколку месеци постепено губење на парата, Curved Air се распадна толку тивко што, по сеќавањата на Соња Кристина, поголемиот дел од музичкиот печат го отпиша отсуството на бендот како “сабајле”. Коупленд го формирал The Police, Ривс се вратил да работи како продуцент и свирел во полу-про бендот Big Chief заедно со Жак, а Кристина и Веј двајцата продолжиле со соло кариери. Кристина и Коупленд ја одржуваа блиската лична врска што ја формираа додека бандманите и беа во брак во 1982 година.
Прашање: Дали има некои други интересни аспекти во врска со овој напис?. Кој е одговорот?