Студентот А:Весели Клејтон (родена на 25 декември 1948 година) е американска соул и госпел пејачка и актерка. Таа обезбеди голем број на поддршка вокални песни за големи изведувачки уметници во 1960-тите, најзначајно во нејзиниот дует со Мик Џегер на песната на Ролинг Стоунс “Gimme Shelter”. Клејтон е прикажан во 20 нозе од Stardom, документарецот добитник на Оскар за пејачите во позадина и нивните придонеси во музичката индустрија. Во 2013 година, таа го издаде The Best of Merry Clayton, компилација од нејзините омилени песни.

Одговорете на ова прашање: кој пееше со тркалачките камења на gimme засолниште?
Студент Б: ОК... Релевантните информации се: Таа обезбеди голем број на поддршка вокални песни за големи изведувачки уметници во 1960-тите, најзначајно во нејзиниот дует со Мик Џегер на песната на Ролинг Стоунс “Gimme Shelter”.
Среќен Клејтон.

Студент А: Следниве е листа на сите 30 актуелни тимови на Националната кошаркарска асоцијација (НБА) рангирани според рекордниот процент на победа-загуба, точен заклучно со крајот на сезоната 2016 -- 17 НБА. Рекордите не ги бројат победите и загубите забележани од времето за играње на еден тим во Американската кошаркарска асоцијација (АБА), и покрај спојувањето на НБА-АБА од 1976 година. Сан Антонио Спарс имаат најголем процент победа загуба рекорд, со. 624. На Минесота Тимбервулвс имаат најнизок процент победа-загуба рекорд, со. 391. Најмногу победи имаат забележано Бостон Селтикс, со 3.274, додека Сакраменто Кингс имаат забележано најмногу загуби на 2.955. Бостон Селтикс ја предводат асоцијацијата со најмногу одиграни натпревари, со 5,560. Спротивно на тоа, Пеликаните имаат одиграно најмалку целокупните натпревари, со 1,132.

Кој НБА тим има најголем процент на победа?
Студент Б: ОК... За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Сан Антонио Спарс имаат најголем процент победа-загуба рекорд, со. 624.
Сан Антонио Спарс.

Студент А: Се граничи на запад со Тихиот Океан и на север и исток со Атлантскиот Океан; Северна Америка и Карипското Море лежат на северозапад. Вклучува дванаесет суверени држави (Аргентина, Боливија, Бразил, Чиле, Колумбија, Еквадор, Гвајана, Парагвај, Перу, Суринам, Уругвај и Венецуела), дел од Франција (Француска Гвајана) и несуверена област (Фолкландските Острови, британска прекуморска територија иако ова е оспорено од Аргентина). Покрај ова, АБЦ островите на Кралството Холандија, Тринидад и Тобаго, и Панама, исто така, може да се сметаат за дел од Јужна Америка.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: колку земји има во Јужна Америка?
Студент Б: ОК... Релевантните информации се: Вклучуваат дванаесет суверени држави (Аргентина, Боливија, Бразил, Чиле, Колумбија, Еквадор, Гвајана, Парагвај, Перу, Суринам, Уругвај и Венецуела), дел од Франција (Француска Гвајана) и несуверена област (Фолкландските Острови, Британска прекуморска територија иако ова е оспорено од Аргентина).
дванаесет.

Студент А: Кај кучињата и мачките, чиповите обично се вметнуваат под кожата на задниот дел на вратот помеѓу лопатките на дорзалната средна линија. Според една референца, континенталните европски миленици го добиваат имплантот во левата страна на вратот. Чипот често може да се почувствува под кожата. Тенките слоеви на сврзното ткиво се формираат околу имплантот и го држат на место.

Врз основа на овој пасус, каде го ставаат чипот кај кучињата?
Студент Б: