Само добив мојата копија на овој DVD два диск во собата и додека не е совршен, го најдов целокупното искуство да биде забавен начин да се трошат некое време. Морам да кажам веднаш до напред дека сум огромен фан на Зомби филмовите, и навистина мислам дека фините луѓе кои ги правеле овие филмови мора да бидат и тие. Јас, исто така, имаат мека точка за луѓе кои се обидуваат, понекогаш против сите шанси, да живеат сон. И повторно, овие луѓе го прават тоа. Дали е ова некоја наградувана колекција на неверојатен филм? Бр. Дури ни блиску. Но, за она што тие го прават на нивните оскудни буџети, овие филмови треба да се препорача. За мене, во крајна линија е секогаш, бев забавуваа? Дали добро се забавував со овој филм? И тука одговорот на двете беше “Да”. Првиот во серијата е исто така најстариот суров. Се отвора со некаква хаварија во нуклеарен објект и луѓето се топат или слично. Намалување на неколку години подоцна и нова станбена заедница е изградена во текот на стариот реактор сајт. Некои деца што прават видео паѓаат во дупка и се наоѓаат заробени во долните нивоа на објектот. Тие се спасуваат, но дупката не е запечатена и луѓето од отворот почнуваат да лумберат надвор од дупката. Наскоро, целиот град е претекнат од страна на Undead. И овие зомби се забавни. Тие одат од кул гниење шминка на најевтиниот шлаканица на бело-лице некогаш, но тие се забавни. Целиот филм кулминира во пресметка помеѓу конечниот преживеаните од областа и Undead, со нашите херои оди во пониските нивоа на реакторот да се извади месо јаде зомби и печат дупка засекогаш! Прилично вулгарен, но мислам дека тоа беше замислено да биде. Сепак, се движи многу брзо, има кофи со грозоморни ефекти и навистина се обидува да има некој стил. Глумата е нерамномерна, но неколку добри изведби блескаат и навистина треба да се слуша коментаторската нумера. Се вратив назад и го гледав повторно со тоа и го најдов тоа да биде добар малку информации за испитувањата и забавата што екипажот и актерската екипа доживеале на филмот. Режисерот Тод Sheets изгледа прилично горд на овој, неговиот прв филм, но исто така нема заблуди. Тој знае дека тоа е ѓубре зомби филм, но тој не покажува почит кон луѓето кои се вклучени. Исто така, Sheets има одлична смисла за хумор и некој скромен интегритет од кој другите би можеле да научат во полето на филмот. На зад сцената на зомби крвобања е прилично забавно, како и. Чувствував дека е речиси исто толку забавен како и филмот за кој е направен. Постојат некои одлични интервјуа и зад сцената снимки, измешани со вести приказни за филмот од некои големи места како CNN, FOX и MTV. Над сите, забавен мал филм кој е МНОГУ груб околу рабовите, но сепак ме имаше смеење и уживање во возењето! Имам гледано многу ДВ филмови, и некои снимени од видео филмови, и многу се доста досадни, но овој навистина не беше. Додека поновите DV филмови се технички супериорни, тие едноставно не се забавни! Генерално, ова е солидна, ако малку недостатоци, ослободување со многу статисти и ТОНИ на Гор и распрскувач. Додека не кршејќи никакви големи правила за правење потег, најдов серијата да биде забавна и секогаш смеа, па затоа го давам овој сет солидна препорака. Тод Sheets не се обидуваше да направи наградувана уметност тука луѓе, тој се обидуваше, понекогаш против сите шанси се чини, да направи забава нула буџет, splattery хорор и за таа цел, тој успеа во лопати.
Како би го опишале чувството на овој преглед?