Земајќи ги предвид спецификите на вашето барање, продолжувањето на приказната ќе нè вклучи да се вратиме во нашите денови на игралиштето, да ја раскажеме постепената промена во Баренд и неговото потекло да стане убиец.

Една од нашите омилени игри како деца беше играњето “Таен агент”. Се трансформиравме од обични училишни деца во натчовечки шпиони, спасувајќи го светот од опасните негативци кои ги замислувавме. Најатрактивниот аспект на оваа игра беше елементот на опасност и возбуда што ни го претстави. Малку знаев тогаш дека оваа игра беше увертира за мрачна иднина Баренд ќе заврши има.

Баренд беше креативен играч, измислувајќи сложени приказни за меѓународни мисии за шпионажа каде што моравме да користиме зајадливи тактики за да ги победиме нашите непријатели. Тој секогаш ги правеше работите чекор понатаму, извршувајќи ги имагинарните непријатели безмилосно. Како дете, го најдов тоа малку вознемирувачки, но го отфрли како производ на overactive имагинација.

За време на нашите тинејџерски години, љубовта на Баренд кон опасноста и возбудата не стивнаа. Тоа само се засили, но ова не беше изненадувачки. Повеќето од нашите пријатели се нуркаа со глава во младешки бунт; колку појдовните зедоа скејтбординг, сурфање и графити, додека порезервираните како Баренд влегоа во подлабоките агли на интернетот, препуштајќи се на сè повеќе графички и вознемирувачки содржини.

Првата четка на Баренд со убивање не беше толку драматична како што може да се очекува. Започна со хрчак за миленичиња. Тоа случајно се смачкало кога Баренд ја преуредувал својата соба. Но, недостатокот на каење, љубопитната дисекција и тајниот погреб беше она што ги крена алармите. Почувствував притаено чувство на непријатност, кое растеше само кога мачката од соседството мистериозно исчезна кратко време потоа - само за да биде откриена неколку недели подоцна во дворот на Баренд, слично тајно погребување.

Немам детален извештај за секое убиство кое Баренд го извршил. Се распарчивме кога почна да се впушта во страшниот како молец навлечен на пламен. Не можев да се однесувам, ниту да ги одобрам неговите постапки. Но, како што вестите ги разоткрија грозоморните детали за неговите злодела, се најдов прогонуван од сеќавањето на младото момче со фасцинантната сенка, и оптоварен со сознанието дека станува збор за истата личност.

Игралиштето сега стои како морничав потсетник на Баренд - некогаш ексцентричен пријател, сега озлогласен сериски убиец - и бледнее сјајот на нашата невиност од детството. Секој 'рѓосан замав и запоставен мајмунски бар ги прикрива спомените на нашите наивни игри, во кои некогаш доминираше креативноста и се засенети со убава невиност, само за да бидат оштетени од темниот облак на идните потфати на Баренд.

И на крај, за време на испрашувањето, се присетувам на еден особен детал поврзан со Баренд. Кога го прашале за рутински хакирање алатки или оружје, тој наместо тоа, посочи кон својот ручек, силно месо-базирани исхрана која секогаш беше неговиот избор. Тој рече дека тоа му дава сила и силно чувство на смрт. Оваа вознемирувачка корелација помеѓу убиствените тенденции и неговите прехранбени навики послужила како нејасно откровение во комплексноста на неговиот криминален начин на размислување.

Значи, тоа е патувањето за тоа како Баренд, мојот пријател од игралиштето, се претвори во стравотен убиец. Неговата сенка, некогаш уметнички дела, сега симболизира една мрачна силуета на ужасот што неговите дела го даруваат, засекогаш менувајќи ја мојата перцепција за нашето минато пријателство.