Поединецот што недостасува од листата е Дин Мартин. Имињата споменати - Френк Синатра, Семи Дејвис Џуниор, Питер Лофорд, и Џои Бишоп - заедно со Дин Мартин, ја сочинуваа познатата група позната како Rat Pack.

The Rat Pack беше легендарна американска забавна група која доминираше на музичката и забавната сцена во текот на 1950-тите и 1960-тите. Иако Rat Pack не беше официјална група или организација, петте членови имаа блиски пријателства и често се појавуваа заедно во концерти, филмови, и ноќни клубови.

Ајде внимателно да го разгледаме секој член:

1. Френк Синатра:
Роден во 1915 година, Френк Синатра беше еден од најпрославените американски пејачи и актери на 20 век. Со кариера која се протега во текот на пет децении, Синатра стана синоним за жанрот на свинг музика, па дури и го заработи прекарот “Ол” сини очи”. Тој се издигна до слава како пејач за време на ерата на замав со оркестрите Хари Џејмс и Томи Дорси пред успешно да премине во актерска кариера. Синатра се појави во бројни популарни филмови, освојувајќи награда на Академијата за најдобар спореден актер за неговата улога во “Од тука до вечноста” во 1953 година.

2. Семи Дејвис Џуниор :
Семи Дејвис Џуниор, роден во 1925 година, беше американски пејач, актер и комичар. Познат по својот глас за пеење, вештини за танцување и впечатоци, Дејвис почнал да настапува на млада возраст со неговиот татко и вујко како Трио Вил Мастин. Тој се здоби со популарност во 1950-тите и стана реномиран изведувач на Лас Вегас, глумејќи во бројни филмови и телевизиски емисии како “Ocean's 11" (1960) и “Семи Дејвис Џуниор. Прикажи “(1966). Дејвис, исто така, отворено им пркосеше на расните бариери со конвертирање во јудаизмот во време кога расната сегрегација сè уште беше широко прифатена норма во Америка.

3. Питер Лофорд:
Роден во 1923 година, Питер Лофорд беше англиски роден американски актер, пејач и член на Rat Pack. Лофорд ја започна својата кариера во Холивуд кон крајот на 1940-тите и се појави во неколку успешни филмови во текот на следните две децении. Бил талентиран актер и пејач, со забележителни улоги во “Велигденска парада” (1948) и “Наредници 3" (1962). Исто така, Лофорд бил тесно поврзан со семејството Кенеди, бидејќи бил оженет со Патриша Кенеди Лофорд, што помогнало да се зајакнат политичките врски на Стаорецот Пак.

4. Џои Бишоп:
Роден во 1918 година, Џои Бишоп беше американски комичар, телевизиска личност и актер. Бишоп се здоби со популарност како комичар во 1950-тите и се појави на ТВ-емисии, вклучувајќи ги и “The Tonight Show” и “The Joey Bishop Show”. Тој се специјализирал за стенд-ап комедија и служел како мајстор на церемониите за изведбите на Rat Pack, прикажувајќи ја неговата духовитост и комична интелигенција.

5. Дин Мартин:
Роден во 1917 година, Дин Мартин беше американски актер, пејач и комичар. Познат по својот мазен и длабок глас, Мартин се издигна до слава како пејач во 1940-тите со хитови како “That's Amore” и “Everybody Loves Somebody”. Тој подоцна формирал иконски комедија дуо со Џери Луис, што довело до успешна актерска кариера глумејќи во филмови како “Рио Браво” (1959). Мартин бил суштински член на Rat Pack и често настапувал заедно со Синатра и останатите членови, истакнувајќи ги неговите таленти како пејач и изведувач.

Заедно, овие пет индивидуи го формираа легендарниот Rat Pack — симбол на извонредност на забавата, пријателството и другарството кое продолжува да се слави и денес.