Цицерон го испорачал во 63 п.н.е. во римскиот Сенат, страсно обраќајќи се на заканата што ја претставува радикалниот лидер Катилин, за кој верувал дека ја поткопува републиката, го поткопува владеењето на правото, и на крајот води кон нејзино пропаѓање. Повикувањето на Круз за античкиот оратор служи како остар потсетник за опасностите со кои се соочуваат политичките лидери кога се обидуваат да ги пречекорат своите граници и да ги поткопаат темелите на демократијата, како што тој јасно инсинуира дека претседателот Обама има направено со неговите извршни наредби. Црпејќи се на историското значење и влијанието на говорот на Цицерон, сенаторот од Тексас го користи како моќна алатка во подвлекувањето на важноста за зачувување на демократските вредности на Америка и почитување на Уставот. Во длабоко поларизирано политичко опкружување, изборот на реториката на Круз би можел да се смета како обид да се премости јазот меѓу партиите и нивно обединување под заедничка кауза - заштитата на Американската Република.

Одлуката на Круз да се повика на Цицерон може да се толкува на неколку начини. Од една страна, тој може да се смета како оддавање почит на класичните корени на американската демократија, со намера да го наметне континуитетот помеѓу античкиот Рим и современата Америка, и двете се моќни републики со силни политички институции. Од друга страна, повикувањето на Цицерон истакнува распространето прашање во американската политичка дебата: предизвикот за балансирање на извршната власт и почитување на принципот на поделба на овластувањата.

Бидејќи дебатата за имиграционата политика продолжува да го дели Сенатот, говорот на Круз ја нагласува потребата законодавците внимателно да го решат прашањето и со почитување на уставните граници поставени врз нивниот авторитет. Во тој поглед, споредбата меѓу постапките на Обама и заканите кои ги поставува Катилајн може да се гледа како предупредувачка приказна — потсетник за опасните последици кои можат да произлезат од несовесните политички одлуки. Без разлика дали некој се согласува или не се согласува со перспективата на Круз за имиграцијата, јасно е дека неговата употреба на зборовите на Цицерон ја истакнува тековната релевантност на античката политичка мудрост во современиот контекст.

Додека некои може да го критикуваат Круз како премногу драматичен во неговото очигледно изедначување на постапките на Обама со распадот на Римската Република, други може да го гледаат како фитинг почит на тековната битка за душата на Америка и важноста на одржување внимателна рамнотежа на моќта. Без оглед на личните мислења, говорот на сенаторот, потопен во историска резонанца и елоквентна реторика, служи како трогателен потсетник на долгогодишната американска традиција на градење врз богатото интелектуално наследство на античките филозофи и државници во потрагата по демократски идеали. Тоа ја одразува кревката природа на републиките и опасностите од поткопување на нивните основни принципи.

Накратко, адаптацијата на сенаторот Тед Круз на обраќањето на Цицерон на подот во Сенатот ја нагласува трајната моќ на класичната реторика во американската политика и служи како предупредувачка приказна за потенцијалните опасности од извршната надмоќ. Историската и симболичката тежина на говорот, предадена “речиси дословно” на оригиналот, нуди навремено потсетување за значењето на зачувувањето на основните принципи кои ја поткрепуваат американската демократија - во лицето на поделбените прашања како што е имиграциската политика.