Сумирајте го овој напис во една реченица.

Врховниот суд на Израел пресуди дека Амона мора да биде урната бидејќи е изградена на приватна палестинска земја.
Но, стотици активисти фрлаа камења кон и им се спротивставија на полицајците додека се вселуваа за да ја спроведат судската наредба.
Часови претходно, израелската влада ги одобри плановите за изградба на 3.000 нови домови во населбите во Западниот Брег.
Тоа е трета ваква најава од инаугурацијата пред 12 дена на американскиот претседател Доналд Трамп, кој навести дека ќе биде посимпатичен кон изградбата на населби од неговиот претходник.
Палестински функционер, Ханан Ашрави, го осуди најновото одобрување и предупреди дека се уништуваат шансите за мир.
Повеќе од 600.000 Евреи живеат во околу 140 населби изградени од израелската 1967 окупација на Западниот Брег и Источен Ерусалим. Населбите се сметаат за нелегални според меѓународното право, иако Израел го оспорува ова.
Исто така, постојат повеќе од 95 места - населби изградени без официјално овластување од израелската влада - низ Западниот Брег.
Сместена на врвот на ридот во близина на населбата Офра, северо-источно од Рамала, Амона е изградена во 1996 година на земјиште регистрирано како приватна сопственост на Палестинците.
Во 2006 година, по одлука на израелскиот Врховен суд, беа срушени девет постојани структури во постот, предизвикувајќи насилни судири меѓу доселениците и безбедносните сили.
Во декември 2014 година судот и нареди на израелската влада целосно да ја отстрани Амона во рок од две години. Но, крајниот рок неодамна беше продолжен до 8 февруари.
Јоланде Кнел на Би-Би-Си, кој е на местото, вели дека многу од 50-те израелски семејства кои живееле таму останале во домовите додека се приближувале булдожерите во средата.
“Ние нема да ги напуштиме нашите домови сами. Извлечете нè, и ќе одиме “, беше цитиран еден доселеник од новинската агенција Ројтерс. “Тоа е црн ден за ционизмот”.
На доселениците им се придружија стотици приврзаници, од кои многумина се соочија со линиите на израелската полиција која постапува по наредба на Врховниот суд.
“Евреин не иселува Евреин!” демонстрантите скандираа додека поврзуваа оружје.
До доцна попладнето во средата 12 семејства се согласиле да заминат и 12 куќи биле евакуирани, изјави портпаролот на полицијата Мики Розенфелд.
Седум демонстранти биле уапсени, а 200 други биле отстранети од областа, додаде тој. Шеснаесет офицери, исто така, биле лесно повредени од камења и каустична течност фрлени врз нив.
Нашиот дописник вели дека уривањето на Амона се покажало мошне делливо за владејачката коалиција на премиерот Бенјамин Нетанјаху, која вклучува членови кои силно ги поддржуваат населбите.
Министерот за образование Нафтали Бенет, лидер на партијата Еврејски дом, ги нарече доселениците на Амона “херои” и рече дека нацрт-законот во моментов пред израелскиот парламент со кој се обидува ретроактивно да се легализираат другите неовластени места наскоро ќе биде донесен.
“Благодарение на кампањата во Амона, илјадници семејства ќе бидат спасени од тоа да бидат иселени од своите домови. Ги повикувам пионерите на нашата генерација, доселениците на Јудеја и Самарија, да ви ги кренат главите “, рече тој, користејќи го библиското име за Западниот Брег.
Предлог-законот се очекува да биде одобрен од парламентот следната недела, но на тоа се спротивставува генералниот обвинител на Израел и правните експерти велат дека најверојатно ќе биде поништен од Врховниот суд.

Резиме: