Харолд Фредерик Шипман (14 јануари 1946 - 13 јануари 2004) бил британски општ лекар и еден од најплодните сериски убијци во запишаната историја. На 31 јануари 2000 година, поротата го прогласи Шипман за виновен за петнаесет убиства за убиство на пациенти под негова грижа. Тој беше осуден на доживотен затвор со препорака никогаш да не биде ослободен. Анкетната Шипман, двегодишна истрага за сите смртни случаи заверени од Шипман, со која претседаваше Даме Џенет Смит, ги испитуваше злосторствата на Шипман.

Во март 1998 година, Линда Рејнолдс од Донибрук Хирургијата во Хајд, поттикната од Дебора Маси од погребната сала на Френк Маси и Син, изрази загриженост до Џон Полард, коронер за Јужниот Манчестер округ, за високата стапка на смртност кај пациентите на Шипман. Особено, таа беше загрижена за големиот број форми за кремирање за постари жени што му беа потребни контрапотпишани. Прашањето беше доведено до вниманието на полицијата, која не беше во можност да најде доволно докази за да покрене обвиненија; Анкетната шипман подоцна ја обвини полицијата за назначување на неискусни службеници на случајот. Помеѓу 17 април 1998 година, кога полицијата се откажа од истрагата, и евентуалното апсење на Шипман, тој уби уште три лица. Неговата последна жртва беше Кетлин Грунди, која беше пронајдена мртва во нејзиниот дом на 24 јуни 1998 година. Шипман била последната личност која ја видела жива и подоцна го потпишала нејзиниот смртен лист, запишувајќи ја “староста” како причина за смртта. Во август 1998 година, таксистот Џон Шо, од Хајд, контактирал со полицијата, информирајќи ги дека се сомнева во Шипман за убиство на 21 негов пациент. Ќерката на Грунди, адвокатот Ангела Вудруф, станала загрижена кога адвокатот Брајан Бурџис ја известил дека била направена волја, очигледно од нејзината мајка. Имаше сомнежи за неговата автентичност. Волјата ја исклучила неа и нејзините деца, но му оставила PS386.000 на Шипман. Бурџис му рекла на Вудруф да го пријави, а таа отишла во полиција, која почнала истрага. Телото на Грунди беше ексхумирано и кога беше испитано, беше откриено дека содржи траги од диаморфин, често користен за контрола на болката кај терминалните пациенти со рак. Шипман тврдел дека е зависник и им покажувал коментари во своето компјутеризирано медицинско списание, но програма на неговиот компјутер покажала дека се напишани по нејзината смрт. Шипман бил уапсен на 7 септември 1998 година, и било откриено дека поседува машина за пишување од видот користена за изработка на фалсификуваната волја. Полицијата потоа истражувала и други смртни случаи кои Шипман ги заверил, и создала листа од 15 случаи на примероци кои треба да ги истражи. Тие откриле шема на негово администрирање на смртоносни дози на диаморфин, потпишување на сертификати за смрт на пациентите, а потоа фалсификување на медицинските досиеја за да покажат дека биле во лоша здравствена состојба. Рецепт за убиство, книга од 2000 година на новинарите Брајан Витл и Жан Ричи, унапредила две теории за мотивот на Шипман за фалсификување на волјата: дека сакал да биде фатен затоа што животот му бил надвор од контрола, или дека планирал да се пензионира на 55 години и да ја напушти Велика Британија. Во 2003 година, David Spiegelhalter et al. сугерираше дека “статистичкото следење можело да доведе до аларм да биде покренат кон крајот на 1996 година, кога имало 67 вишок смртни случаи кај жени на возраст над 65 години, во споредба со 119 до 1998 година”.

Користејќи цитат од горенаведената статија, одговорете на следното прашање: Како ги убил?