Напишете наслов за овој напис:

Мајкл Мејс во Рубикон Консалтинг, мала истражувачка фирма со седиште во Лос Гатос, Калифорнија, има направено секој заинтересиран за iPhone две услуги: 1) Тој објави првостепено истражување за влијанието на уредот врз неговите сопственици и APPL конкурентите на Apple и 2) Тој ги направи своите резултати лесно - и слободно - достапни на Интернет.

Клучните наоди - врз основа на интервјуа со 460 случајно избрани корисници на iPhone во САД - се сумирани во десетина Брзи факти и десет Импликации, и двете достапни тука. Некои од куршумите:

Целосната бела хартија од 35 страници - со графикони во боја - може да се преземе како PDF од истата страница на Рубикон. Тоа е лесно читање и вреди вашето време.

За оние од вас кои не го прават сето тоа на патот до белата хартија, три графикони ме погоди како особено корисни.

Првата е бар шема која покажува што прават луѓето со нивните iPhone-и - секојдневно, повремено или никогаш. Проверка на e-mail скока надвор како број 1 нешто што повеќето го прават секој ден, но тоа е интересно колку помалку всушност компонира e-mail на уредот. И исто така е интересно да се види она што повеќето корисници на iPhone никогаш или ретко го прават со уредот — како да купуваат музика, да гледаат видеа или да читаат мапи.

Една функција посакуваме да беше вклучена во првата табела - користете го iPhone за да остварувате и примате телефонски повици - е истражена во табелата за пита подолу. Излегува, еден од тројца сопственици на iPhone носат околу два телефони. RIM RIMM BlackBerry е најпопуларниот втор телефон - користен од скоро еден од десет сопственици на iPhone. Мејс шпекулира дека тоа веројатно ќе се промени кога iPhone ќе добие поддршка за Exchange. Но, ние се прашуваме колку сопственици на iPhone задржи едноставен, евтини мобилен телефон со нив или затоа што тие се истекува нивниот договор со нивната оригинална превозникот или затоа што тоа само работи подобро како телефон.

Третата табела е онаа што покажува чиј вол се насочил кога Apple влезе на пазарот на паметни телефони. Големиот губитник беше Моторола МОТ; скоро една четвртина од сопствениците на iPhone тргуваа од Razr. Уште едно големо парче доаѓа од RIM, но Мејс верува дека токму Microsoft MSFT — стиснат помеѓу Apple и GOOG — се соочува со најголемиот предизвик по патот. Повеќе за тоа подолу на табелата.

Еве зошто Мејс верува дека Microsoft се соочува со “тешки предизвици” на пазарот на паметни телефони:

Windows Mobile на Мајкрософт е во сендвич помеѓу двајца големи конкуренти, Гугл и Епл. Apple изработува хардверско-софтверски системи кои испорачуваат одлично корисничко искуство, додека Google подарува оперативен систем на самите компании кои денес го лиценцираат Windows Mobile. Можно е Мајкрософт да се обиде да се натпреварува на двата фронта, но создавањето на комерцијален уред и истовремено продажба на оперативен систем на други е извонредно тешко (Палм се обиде да го стори тоа и заврши со разделување на компанијата на две).

Сметаме дека Microsoft веројатно треба да одлучи дали сака да се натпреварува во уредите (во тој случај ќе треба да креира свои телефони, како што тоа го направи за музичките плеери со Zune) или да се натпреварува во оперативни системи (во тој случај веројатно ќе мора бесплатно да го подари Windows Mobile).

Двете алтернативи се многу високоризични, и бараат бизнис модели кои се надвор од основните надлежности на Мајкрософт. Неодамнешното купување на Danger на компанијата, кое го дизајнираше TMobile Sidekick, може да укаже дека има намера да оди на рутата на уредот. (линк)