Информации: - Во научната фантастика приказни или Суперхерој стрипови, Х-зраци визија е способноста да се види преку физички објекти на дискреција на носителот на оваа суперсила. Најпознатиот поседувач на оваа способност е иконскиот суперхеројски лик на DC Comics, Супермен. - X: Човекот со рендгенските очи е научно-фантастичен/хорор филм од 1963 година. Во режија на Роџер Корман од сценарио на Реј Расел и Роберт Дилон, филмските ѕвезди Реј Миланд како д-р Џејмс Ксавиер. Светски познат научник, д-р Ксавиер експериментира со рендгенски вид и работите одат ужасно наопаку. Додека повеќето од актерската екипа се релативно непознати, Дон Риклс е забележителен во некарактеристично драматична улога. Ветеран лик актер Морис Ankrum прави uncredited изглед, неговиот последен во филмската индустрија. American International Pictures го објави филмот како двојна карактеристика со Деменција 13. Застрелан за само три недели со ултра-тенок буџет од 300,000$, Корман го опиша успехот на филмот како чудо. Филмот беше забележителен по неговата употреба на визуелни ефекти за да ја прикаже гледната точка на д-р Ксавиер. Додека се сурови според подоцнежните стандарди, визуелните елементи сè уште се ефикасни во импресионирањето на публиката бизарното гледиште на главниот лик. - Реј Миланд (3 јануари 1907 10 март 1986) бил велшки актер и режисер. Неговата кариера на екранот трчаше од 1929 до 1985 година, а тој најдобро се памети по неговата Академија Наградуваното портретирање на алкохоличар писател во “Изгубениот викенд” (1945), софистициран водечки човек спроти корумпираниот Џон Вејн во “Жнејте го дивиот ветер” (1942), сопругот што заговара убиство во “Бирај М за убиство” (1954), и како Оливер Барет III во “Љубовна приказна” (1970) . - Reap the Wild Wind е филм од 1942 година во кој глумат Реј Миланд, Џон Вејн, Полет Годард, Роберт Престон, и Сузан Хејворд, а во режија на Сесил Б. ДеМил, неговата втора слика која ќе биде снимена во боја. Базиран е на серијализирана приказна напишана од Телма Страбел во 1940 година за “The Saturday Evening Post”. Филмот, објавен кратко време по влегувањето на САД во Втората светска војна, беше swashbuckling авантура поставена во 1840-тите долж брегот на Флорида, и беше диво успешен. - DC Comics, Inc. е американски издавач на стрипови. Тоа е издавачката единица на DC Entertainment, подружница на Ворнер Брос Забава, Inc., поделба на Time Warner. DC Comics е една од најголемите, најстарите и најуспешните компании кои работат во американски стрипови, и произведува материјал во кој учествуваат бројни добро познати херојски ликови, вклучувајќи ги Супермен, Бетмен, Wonder Woman, Зелен фенер, Supergirl, The Flash, Aquaman, Cyborg, Shazam, Martian Manhunter, Zatanna, Static Shock, Hawkman, Hawkgirl и Green Arrow. Измислениот DC универзум, исто така, располага со тимови како што се Лигата на правдата, Друштвото за правда на Америка, Самоубиствениот одред и тинејџерските титани, и добро познати негативци како што се Џокер, Лекс Лутор, Дарксеид, Catwoman, Ra's al Ghul, Deathstroke, професор зум, Синестро, Црниот Адам и Брејниак. Компанијата исто така објави материјал поврзан со универзумот кој не е DC, вклучувајќи ги и “Watchmen”, “V for Vendetta” и многу наслови под нивниот алтернативен отпечаток Вертиго. Со оглед на информациите погоре, изберете од листата подолу објектниот ентитет кој ја покажува релацијата 'боја' со субјектот 'x: човекот со рендгенските очи'. Избори: - црна - боја - зелена