Резимираме:

Станбениот развој на реката Темза обвивна станица Battersea моќ првично беше наменета да имаат 686 прифатлива домови.
Но, Советот Вандсворт дозволи ова да се намали за 40% минатиот месец на 386.
Тоа значи дека само 9% од изградените домови ќе бидат класифицирани како прифатливи.
Цените на имотите на локацијата започнуваат од околу 460.000 фунти за студиски стан, зголемувајќи се на 1,9 милиони фунти за стан со три спални соби. Скоро 90% од 1,661 продадени домови се веќе продадени.
Кога ќе заврши развојот ќе се состои од повеќе од 4.200 својства.
Повеќето од прифатливите домови што се градат ќе бидат достапни за изнајмување на 40% од вредностите за изнајмување на пазарот.
Г-дин Кан рече: “Кога Wandsworth Советот мавтаа преку барањето на инвеститорот да коса црта прифатлива станови во Battersea Power Station, јас направив многу јасно нивната одлука беше допуштајќи лондончани надолу.”
Градското собрание соопшти дека нема моќ да се спречи намалување на бројот на прифатлива домови се гради на развојот како промената е направена преку дело на варијација, која им овозможи на имотот програмери СП Setia и Battersea Моќ станица развој на компанијата да се направат промени во развојот со одобрување од Советот Wandsworth.
По одлуката на 22 јуни програмерите објавија соопштение во кое се вели: “Battersea Power Station е решена да испорача 15% прифатливи домови, изедначувајќи се со 636 домови, а тимот работи многу напорно за да се случи тоа.
“Ние разбираме дека барањето флексибилност за тоа кога прифатливите домови се испорачуваат низ овој 15-годишен проект не е јасна, но наш приоритет е да се направи добро на довербата што луѓето ја ставија во нас со започнување на првите 386 прифатливи домови оваа година, што е три години порано од условот во оригиналната согласност за планирање”.
Фирмата додаде дека ќе биде испорака на 15% прифатлива домови од сите оние кои “во моментов имаат детална согласност планирање”, три години порано отколку што се очекуваше.
Но, г-дин Кан рече дека советот се чини дека “волната им се повлече преку очите”.
Тој се осврна на студија за одржливост, која покажа дека развојот на страницата ќе донесе профит од £1.8bn на компанија подготвена да го преземе.
Но, Советот Вандсворт ги оспори бројките, тврдејќи дека студијата за одржливост била спроведена во 2008 година и била застарена.
Оттогаш горниот крај на пазарот на имот во Лондон беше во застој и стерлингот падна за 20% во пресрет на гласањето за Брексит, додавајќи ги трошоците за изградба и правејќи го многу малку веројатно дека СП Сетиа може да постигне профит толку висок, рече советот.
Сепак, просечните цени на куќите во Лондон се зголемија за скоро 40% помеѓу април 2008 и април 2017 година, според официјалните податоци, од 294,346 фунти на 482 779 фунти.
Градското собрание соопшти дека побара од Советот Вандсворт за информациите за одржливост кога за прв пат дозна за барањето на инвеститорот да се намали прифатлива домување на местото.
Г-дин Кан рече: “Советот не успеа да ни ги обезбеди овие информации пред да одлучи да ја испрати апликацијата до комисијата за планирање за одлучување.
“Итно му пишав на комитетот повикувајќи ги да ја одложат одлуката сè додека мојот наскоро назначен стручен тим за одржливост не ги оспори броевите, но моите грижи паднаа на глуви уши и Вандсворт ја мавташе оваа срамна одлука.
“Лондончани затоа ќе бидат со право сомнителни на брзината во која Wandsworth Советот побрзаа преку одлуката.”

Резиме: