Мохандас Карамчанд Ганди (; хиндустани: ['mo:h @nda:s 'k @r @mtS @nd 'ga:ndhi] (слушам); 2 октомври 1869 - 30 јануари 1948) бил индиски активист кој бил лидер на индиското движење за независност против британското владеење.

Во 1919 година, Ганди тогаш на возраст од 49 години, по завршувањето на Првата светска војна, барал политичка соработка од муслиманите во неговата борба против британскиот империјализам поддржувајќи ја Отоманската империја која била поразена во Светската војна. Пред оваа иницијатива на Ганди, комуналните спорови и верските немири меѓу хиндусите и муслиманите биле вообичаени во Британска Индија, како што се немирите од 1917-18 година. Ганди веќе ја поддржувал британската круна со ресурси и со регрутирање индиски војници за борба против војната во Европа на британската страна. Овој напор на Ганди беше делумно мотивиран од британското ветување дека ќе возврати на помош со swaraj (самоуправа) на Индијанците по завршувањето на Првата светска војна. британската влада, наместо само влада, понуди мали реформи наместо, разочарувачки Ганди. Ганди ги објави своите satyagraha (граѓанска непослушност) намери. Британските колонијални претставници го направија својот контра потег со донесување на Законот за Роулат, за да го блокираат движењето на Ганди. Актот ѝ овозможи на британската влада да ги третира учесниците во граѓанската непослушност како криминалци и ѝ даде правна основа да уапси никого за “превентивен притвор на неопределено време, затворање без судски преглед или каква било потреба за судење”. Ганди сметал дека хиндуско-муслиманската соработка е неопходна за политички напредок против Британците. Тој го искористи движењето Khilafat, при што сунитските муслимани во Индија, нивните водачи како султаните на кнежевските држави во Индија и браќата Али го поддржаа турскиот калиф како солидарен симбол на сунитската исламска заедница (ummah). Тие го видоа калифот како нивно средство за поддршка на исламот и исламскиот закон по поразот на Отоманската империја во Првата светска војна. поддршка Ганди на движењето Khilafat доведе до мешани резултати. Тоа првично доведе до силна муслиманска поддршка за Ганди. Сепак, хиндуистичките лидери вклучувајќи го и Рабиндранат Тагоре го довеле во прашање раководството на Ганди, бидејќи во голема мера биле против признавањето или поддршката на сунитскиот исламски калиф во Турција. Зголемената муслиманска поддршка за Ганди, откако тој ја запозна каузата на калифот, привремено го запре хинду-муслиманското комунално насилство. Тоа понуди докази за меѓу-комунална хармонија во заеднички Rowlatt satyagraha демонстрација митинзи, подигање на раст Ганди како политички лидер на Британците. Неговата поддршка за движењето Килафат, исто така, му помогна да го одстрани Мухамед Али Џинах, кој го најави своето противење на пристапот за движење за несоработка на сатјаграха на Ганди. Jinnah почна да ја создава својата независна поддршка, а подоцна продолжи да ја води побарувачката за Западен и Источен Пакистан. До крајот на 1922 година движењето Килафат се распадна. Ататурк на Турција беше ставил крај на Калифатот, движењето Килафат заврши, а муслиманската поддршка за Ганди во голема мера испари. Муслиманските лидери и делегати го напуштија Ганди и неговиот Конгрес. Хинду-муслиманските комунални конфликти повторно се запалија. Смртоносните верски немири повторно се појавија во бројни градови, со 91 само во Обединетите провинции Агра и Оуд.

Користејќи цитат од горенаведената статија, одговорете на следново прашање: Дали има нешто што сте го нашле особено интересно?