АЕГ во живо “, рече Путнам. “Доказите се огромни дека тој никогаш не би се согласил на краткиот третман поттикнат од неговото семејство (и AEG Live), и сите во оваа судница го знаат тоа”.

Адвокатот на Кетрин Џексон, Брајан Паниш, жестоко не се согласуваше со тврдењето на Путнам. Паниш тврдеше дека AEG Live одигра значајна улога во смртта на Мајкл Џексон и треба да биде повикан на одговорност. Паниш ги потсети поротниците на наводната негрижа на компанијата при вработувањето и надгледувањето на д-р Конрад Мареј, лекарот одговорен за администрирање на фаталната доза на моќниот анестетик пропофол на Мајкл Џексон.

“Не мислите дека некој треба да прифати одговорност, и тоа е проблемот”, рече Паниш, обраќајќи се на аргументот на Путнам. “Во овој случај станува збор за споделена одговорност, а АЕГ се обидува да избега од тоа”.

Паниш го обвини AEG Live дека дава приоритет на парите и профитот над благосостојбата на Мајкл Џексон, вршејќи притисок врз ѕвездата што доведе до негово евентуално пропаѓање. Покрај тоа, тој тврдеше дека АЕГ не успеа да спроведе соодветна проверка на позадината при вработување на д-р Мареј, игнорирајќи ги неговите финансиски проблеми, а потоа му понуди договор со профитабилна плата од 150.000 долари. Оваа голема сума, тврдеше Паниш, создала конфликт на интереси за д-р Мареј, поттикнувајќи го да прави се што побарал Мајкл Џексон да ја задржи својата работа, вклучително и администрирање на смртоносната доза на пропофол.

Тужбата за неправо-смрт е поднесена во име на мајката на Мајкл Џексон и трите деца по смртта на пејачот во 2009 година. Тужителите бараат милијарди долари отштета од AEG Live, тврдејќи дека небрежноста на компанијата при вработувањето и надзорот на д-р Конрад Мареј придонела директно за смртта на Мајкл Џексон.

Завршните аргументи на одбраната се фокусираа на префрлување на одговорноста за смртта на Џексон врз самиот пејач, истакнувајќи ја неговата зависност од лекови на рецепт. Путнам истакнал дека Мајкл Џексон имал долга историја на злоупотреба на дрога, а АЕГ Лајв немал како да знае дека д-р Мареј ќе постапи несовесно и неодговорно кога компанијата ќе го вработи. Одбраната, исто така, тврди дека тврдењата на Кетрин Џексон дека AEG Live не успеала правилно да го вработи и надгледува д-р Мареј биле неосновани, бидејќи Мајкл Џексон инсистирал Мареј да биде негов личен лекар, а AEG Live немал овластување да ги поништи неговите желби.

Додека поротниците ги започнале своите размислувања, целиот свет гледал вознемирено, чекајќи ја пресудата со која ќе се утврди дали AEG Live ќе се смета за делумно или целосно одговорна за смртта на Мајкл Џексон. Исходот од случајот би имал далекусежни импликации врз не само семејството Џексон, туку и врз забавната индустрија, со потенцијално поставување преседан за одржување на концертни промотори и продуценти одговорни за благосостојбата на уметниците со кои работат.

Без оглед на пресудата, судењето за погрешна смрт на Мајкл Џексон донесе внимание на потемната страна на забавната индустрија. Тоа го осветли како притисоците на слава, профит, и продуктивноста може да доведе до трагични последици, туркање оние кои се вклучени на нивните кршење поени. Ова судење може да послужи како предупредувачка приказна за индустријата, поттикнувајќи реевалуација на приоритетите, каде што здравјето и благосостојбата на уметниците не се жртвуваат за профит и продуктивност.