Такер е роден Софија “Соња” Калиш (на руски, Sof'ia < <Sonia>> Калиш) во 1887 година во еврејско семејство на пат за Америка од Тулчин, Подолија гувернорат, Руска империја, сега Виница област, Украина. (“Соња” е прекар за името “Софија”, руската форма на името Софи.) Семејството го посвоило презимето Абуза, се населило во Хартфорд, Конектикат, и отвориле ресторан. На млада возраст, таа почна да пее во ресторанот на нејзините родители за совети.

Во 1907 година, Такер го направи својот прв театарски настап, пеејќи во аматерска ноќ во водевилска установа. Тоа беше тука дека таа прв пат беше направен да се носат blackface за време на изведбата, како нејзините продуценти мислеа дека толпата ќе ја задеваат за тоа што се “толку големи и грди.” До 1908 година, таа се приклучила на бурлеска претстава во Питсбург но се срамела да му каже на своето семејство дека настапува во длабок јужен акцент носејќи изгорена плута на лицето. Додека турнеи подоцна истата година, багажот вклучувајќи го и нејзиниот комплет за шминка беше изгубен, а на Такер му беше дозволено да излезе на сцената без blackface. Таа потоа ја запрепасти толпата велејќи: “Сите можете да видите дека сум бела девојка. Па, јас ќе ви кажам нешто повеќе: Јас не сум Јужен. Јас сум еврејска девојка и јас само научив овој јужен акцент прави blackface чин за две години. И сега, г-дин Лидер, ве молиме пуштете ја мојата песна”. Такер, исто така, почна да интегрира “дебела девојка” хумор, кој стана вообичаена нишка во нејзините актови. Нејзините песни вклучуваа “I Don't Want to Get Thin” и “Никој не сака дебела девојка, но О, Како дебела девојка може да сака”. Во 1909 година, на возраст од 22 години, Такер настапил со Зигфелд Фолиите. Иако таа беше хит, другите женски ѕвезди одбија да го споделат центарот на вниманието со неа, а компанијата беше принудена да ја пушти. Ова го привлече вниманието на Вилијам Морис, сопственик на театар и иден основач на Агенцијата Вилијам Морис, која би станала една од најголемите и најмоќните агенции за таленти на ерата. Две години подоцна, Такер го издаде “Некои од овие денови” на Едисон рекордс, напишан од Шелтон Брукс. Насловот на песната подоцна бил искористен како наслов на биографијата на Такер од 1945 година. Во 1921 година, Такер го ангажирал пијанистот и текстописец Тед Шапиро како нејзин придружник и музички директор, позиција која ќе ја задржи во текот на нејзината кариера. Покрај пишување на голем број на песни за неа, Шапиро стана дел од нејзиниот сценски чин, свирејќи пијано на сцената додека таа пееше, и разменувајќи закачки и wisecracks со неа во меѓу броеви. Такер останал популарен пејач низ 1920-тите и станал пријател со ѕвезди како што се Мејми Смит и Етел Вотерс, кои ја запознале со џезот. Такер научил од овие талентирани жени и станал еден од првите изведувачи кои го запознале џезот со белата водевил публика. Во 1925 година, Џек Јелен напишал една од нејзините најпознати песни, “My Yiddishe Momme”. Песната беше изведена во големите американски градови каде што имаше огромна еврејска публика. Такер објасни: “И покрај тоа што ја сакав песната и беше сензационален хит секој пат кога ја пеев, секогаш внимавав да ја користам само кога знаев дека поголемиот дел од куќата ќе го разбере јидиш. Сепак, не мораше да бидеш Евреин за да бидеш преместен од Мојата Јидише мама”. За време на режимот на Хитлер, песната била забранета од германската влада за евоцирање на еврејската култура.

Користејќи цитат од горенаведениот напис, одговорете на следното прашање: Дали има други интересни аспекти во врска со овој напис?