q... Премин: Реката Сен Лоренс (француски: Fleuve Saint-Laurent; тускарорски: Kahnawá'kye; мохавкски: Kaniatarowanenneh, што значи “голем пловен пат”) е голема река во средните географски широчини на Северна Америка. Реката Сен Лоренс тече во приближно северо-источна насока, поврзувајќи ги Големите езера со Атлантскиот Океан и формирајќи го примарниот одводен одлив на сливот на Големите езера. Таа поминува низ канадските провинции Квебек и Онтарио и е дел од меѓународната граница помеѓу Онтарио, Канада и американската држава Њујорк. Оваа река, исто така, ја обезбедува основата на комерцијалниот Свети Лоренс Seaway.

Прашање: Врз основа на овој премин, на кој начин тече реката ул.Лоренс?
а... Ова се релевантните информации: Реката Свети Лоренс тече во приближно северо-источна насока, поврзувајќи ги Големите езера со Атлантскиот Океан и формирајќи го примарниот одводен одлив на сливот на Големите езера.
Одговорот е приближно северно-источна насока


q... Лејла Сет (20 октомври 1930 -- 5 мај 2017) беше првата жена судија на Високиот суд во Делхи и таа стана првата жена која стана главен правосуден на државен Висок суд на 5 август 1991 година. Таа седеше на голем број анкетни комисии, вклучувајќи и една за смртта на “Бисквитскиот барон” Раџан Пилаи, а исто така беше дел од тричлената клупа на Комитетот за правда Верма која беше формирана за ремонт на законите за силување на Индија во последиците од злогласниот случај за силување на банди во Делхи од 2012 година. Таа била член на 15-та Правна комисија на Индија од 1997 до 2000 година, и била одговорна за измените на Законот за хиндуистичко сукцесија со кои им се давале еднакви права на ќерките во заедничкиот семеен имот.

Одговорете на ова прашање: која беше првата жена судија која беше назначена за главен правосуден на висок суд?
а... Важен дел за одговор на ова прашање е: Лејла Сет (20 октомври 1930 -- 5 мај 2017) беше првата жена судија на Високиот суд во Делхи и таа стана првата жена која стана главен правосуден на државен Висок суд на 5 август 1991 година.
Одговорот е Лејла Сет


q... “Take It All Back” е песна напишана и снимена од американскиот фолк бенд Judah & the Lion, издадена како сингл од нивниот втор студиски албум Folk Hop N' Roll. Беше издаден од етикетата на бендот, Клетус Ван Рекордс.

Одговорете на ова прашање: кој пее земете го сето тоа назад само за да ве има?
а... Релевантните информации се: “Take It All Back” е песна напишана и снимена од американскиот фолк бенд Judah & the Lion, издадена како сингл од нивниот втор студиски албум Folk Hop N' Roll.
Одговорот е американскиот фолк бенд Judah & the Lion


q... Војна за планетата на мајмуните е американски научно-фантастичен филм од 2017 година во режија на Мет Ривс и напишан од Марк Бомбек и Ривс. Продолжение на Подемот на планетата на мајмуните (2011) и Зората на планетата на мајмуните (2014), тоа е третата рата во серијата за рестартирање на Планетата на мајмуните. Филмските ѕвезди Енди Серкис, Вуди Харелсон и Стив Зан, и следи конфронтација меѓу мајмуните, предводени од Цезар, и луѓето за контрола на Земјата. Како и неговиот претходник, неговата премиса дели неколку сличности со петтиот филм во оригиналната серија, Battle for the Planet of the Apes, но тоа не е директен римејк.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кој ја насочил војната за планетата на мајмуните?
а...