Ве молиме накратко сумирајте ја оваа статија за вести:

ФТЦ добива нов главен технолог: Лори Кранор на Карнеги Мелон

Федералната комисија за трговија е една од главните чувари на приватноста на владата преку Интернет. И тоа е добивање на нов главен технолог: Карнеги Мелон Универзитетот професор Lorrie Cranor, кој ќе зачекори во улогата во јануари.

“Технологијата игра сè поважна улога во животот на потрошувачите, без разлика дали преку мобилни уреди, лични фитнес тракери или зголемената низа уреди поврзани со Интернет што ги наоѓаме во домовите и на други места”, рече претседателката на ФТЦ, Едит Рамирез, во четвртокот во соопштението за печатот во кое се најавува смената. “[Cranor] ќе игра клучна улога во помагањето во водењето на многуте области на работата на ФТЦ кои вклучуваат нови технологии и платформи”.

Кранор предава компјутерски науки и инженерство и јавна политика во Карнеги Мелон, каде што служи како директор на лабораторијата за употреблива приватност и безбедност на универзитетот CyLab. Таа е исто така во одборот на Фондацијата Електронска граница и претходно работела во АТ & Т лаборатории истражување.

Во изјавата за е-пошта, Кранор рече дека со нетрпение очекува “да учествува во големата работа што агенцијата ја направи во областите на приватноста на потрошувачите и безбедноста на податоците”.

Таа ќе го замени Ашкан Солтани, кој ја извршуваше функцијата главен технолог од ноември 2014 година. Солтани беше практичар за приватност кој работеше со The Washington Post за да ги анализира техничките детали за програмите за надзор откриени со документи од Едвард Сноуден.

Тоа е различно од академиците кои претходно ја одржаа работата. “Дефинитивно бев аномалија”, рече Солтани, но додаде дека неговата позадина е корисна затоа што ѝ дала на “увид агенцијата во она што го прави индустријата”.

Кранор ќе ја врати работата во академски раце, традиција започната со првиот главен технолог на агенцијата, професорот од Принстон Ед Фелтен, кој сега служи како заменик американски главен службеник за технологија во Белата куќа.

Флексибилноста на академиците да земаат сабајле за да можат да работат за владата е веројатно фактор во тој тренд -- и оној што доведе до кратки термини кога тие академици се враќаат на своите стари постови. Кранор ќе биде петтиот човек во работата откако Фелтен прв пат ја презеде во 2011 година, а никој не издржа две години. Всушност, 14-месечниот престој на Солтани беше на подолгата страна на спектарот за работата.

“Нема многу луѓе кои би биле квалификувани за, и би ја преземале оваа улога”, рече Солтани. Cranor, додаде тој, е “голем резултат” за агенцијата.

Не е јасно кои ќе бидат сопствените следни чекори на Солтани, но агенцијата го прошири својот технички капацитет за време на неговото време во своето врвно технолошко место. Во март, започна нова канцеларија посветена на технолошките истражувања и истраги. Истиот месец, исто така, презеде чекори за да обезбеди врски на посетителите со своите веб-страници.

Но, ФТЦ, исто така, изгуби некои приватност спроведување земјата на Федералната комисија за комуникации оваа година, кога регулаторна промена стави на мрежните активности на интернет услуги провајдери надвор од нејзиното сфаќање. Двете агенции се обидуваат да работат заедно на прашањата за приватноста на потрошувачите, бидејќи ФКЦ го зголемува сопствениот технолошки персонал.

Андреа Петерсон ја покрива технолошката политика за The Washington Post, со акцент на сајбер-безбедноста, приватноста на потрошувачите, транспарентноста, надзорот и отворената влада.

Резиме: