П: “I'm Lovin' It” е песна снимена од американскиот пејач-текстописец Џастин Тимберлејк. Песната е продуцирана од The Neptunes и е заслужена како напишана од Фарел Вилијамс, Том Батој, Андреас Форбергер и Франко Тортора.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кој ја испеа џинглата на Мекдоналдс, јас го сакам?
О: американски пејач - текстописец Џастин Тимберлејк. Како да го објасните одговорот? Релевантните информации се: “I'm Lovin' It” е песна снимена од американскиот пејач-текстописец Џастин Тимберлејк.

П: Мајор Том е измислен астронаут референциран во песните на Дејвид Боуви “Space Oddity”, “Ashes to Ashes”, “Hallo Spaceboy”, “New Killer Star” и музичкото видео “Blackstar”. Сопствената интерпретација на Боуви за ликот еволуираше во текот на неговата кариера. “Вселенска необичност” (1969) прикажува астронаут кој случајно ги лизга врските на светот за патување надвор од ѕвездите. Во песната “Ashes to Ashes” (1980), Боуви го реинтерпретира мајорот Том како дијагонален автобиографски симбол за себе. Мајор Том е опишан како “наркоман, нанижани во небесата високо, удирање на сите времиња ниско”. Оваа лирика беше толкувана како игра на насловот на албумот на Боуви Low (1977), кој го наброја неговото повлекување по неговата злоупотреба на дрога во САД. Дополнително, задавениот и саморекриминирачки тон употребен во стиховите “Време и повторно си велам ќе останам чист вечерва.” засилува една автобиографска и ретроспективна интерпретација. Кратко време подоцна, постои уште еден пресврт на оригиналното повлекување на мајор Том, свртувајќи се “нанадвор” или кон вселената.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кој пее ова е контрола на земјата на главниот том?
А: Дејвид Боуви. Како да го објасните одговорот? За да одговориме на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Мајорот Том е измислен астронаут референциран во песните на Дејвид Боуви “Space Oddity”, “Ashes to Ashes”, “Hallo Spaceboy”, “New Killer Star” и музичкото видео “Blackstar”.

П: Морските живеалишта можат да се поделат на крајбрежни и отворени океански живеалишта. Крајбрежните живеалишта се наоѓаат во областа што се протега од колку што плимата доаѓа на крајбрежјето до работ на континенталната полица. Повеќето морски живот се наоѓаат во крајбрежните живеалишта, иако површината на полицата зафаќа само седум проценти од вкупната површина на океанот. Отворените океански живеалишта се наоѓаат во длабокиот океан надвор од работ на континенталната полица.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: каде се наоѓаат поголемиот дел од морските организми?
О: крајбрежни живеалишта. Како да го објасните одговорот? Релевантните информации се: Повеќето морски живот се наоѓаат во крајбрежните живеалишта, иако површината на полицата зафаќа само седум проценти од вкупната површина на океанот.

П: Пожарот Кар е пожар што гори во окрузите Шаста и Троица во Калифорнија, САД. Заклучно со 12 август 2018 година, пожарот изгорел 202.976 хектари (821 км; 317 квадратни ми) и е содржан 61%. Тоа е шестиот најдеструктивен пожар во историјата на Калифорнија. Пожарот беше пријавен во попладневните часови на 23 јули 2018 година, на пресекот на автопат 299 и Кар Powerhouse Road во областа Whiskeytown на Whiskeytown -- Shasta -- Троица Националната рекреација област. Пожарот бил започнат кога дупната гума на возило предизвикала раб на тркалото да се струже кон асфалтот, со што се создале искри.

Одговорете на ова прашање: која е локацијата на пожарот?
А: