а. знаковен јазик само го збуни.

Секој ден после училиште, момчето би поминувало безброј часови вежбајќи знаковен јазик, решено да го совлада. Чувствуваше дека неговите прсти, наместо да течат грациозно како другите потписници што ги видел, се несмасни и нереагирани. Ова беше доста остар контраст од леснотијата со која тој беше во можност да ги собереш музички инструменти. Всушност, музиката речиси се чинеше дека му доаѓа природно. Сепак,, тој истраја со своите лекции, водени од неговата желба да комуницира подобро со својот нов пријател, Џејк, кој беше глув.

Чекор 1: Внимавајте на разликите помеѓу музиката и знаковниот јазик
Момчето мислеше дека можеби е корисно да се утврдат разликите помеѓу учењето музика и знаковниот јазик, надевајќи се дека ова може да му помогне да најде начин да го премости јазот меѓу двајцата. Тој забележал дека со музиката, примарниот фокус бил аудитивен: можел јасно да ја слушне мелодијата и ритамот во главата дури и кога не свирел. Спротивно на тоа, знаковниот јазик беше чисто визуелен, барајќи фино подесени моторни вештини и способност да се пренесе значењето со гестови.

Чекор 2: Цртање сличности помеѓу двете
Со цел да ги подобри своите вештини за знаковен јазик, момчето одлучи да извлече какви било сличности помеѓу двете дисциплини. Почнал да го разгледува ритамот, тајмингот и начинот на кој неговите прсти и раце се движеле кога свирел инструмент. Во суштина, тој гледал на знаковниот јазик како друга форма на “музика”, при што неговите раце и прсти биле инструментите кои создале визуелна симфонија.

Чекор 3: Вежбајте со начинот на размислување за свирење музика
Со оваа нова перспектива, момчето се посвети уште повеќе да го практикува знаковниот јазик, третирајќи го секој гест како да свири нота на некој инструмент. Тој посвети големо внимание на мазноста, флуидноста и точноста на движењата на рацете, слично како што би направил со музичко парче. Дури почнал да вежба пред огледало за да добие визуелен фидбек и да ја подобри својата техника, исто како што имал направено со пуштањето музика.

Чекор 4: Допрете до другите за водство
Момчето посегнало до својот глув пријател Џејк и некои други квалификувани корисници на знаковен јазик за совет, барајќи од нив да го гледаат неговиот напредок и да даваат предлози за подобрување. Тие ги споделија сопствените искуства и борби додека учеа знаковен јазик и му обезбедија вредни совети и охрабрување. Ова му помогна на момчето да изгради доверба во неговата способност да научи знаковен јазик и да остане посветен на својата цел.

Чекор 5: Прославете го напредокот и поттикнете го понатамошното учење
Постепено, вештините на знаковниот јазик на момчето се подобрија, поттикнати од неговата немилосрдна практика и решителност. Тој стана поудобен и вешт во користењето на рацете за ефикасно да се изрази. Тој ги прослави овие мали победи споделувајќи ги своите достигнувања со Џејк, кој сега можеше полесно да комуницира со него. Овој напредок само служеше за да го мотивира момчето уште повеќе, притискајќи го да продолжи да ги рафинира своите способности за знаковен јазик.

Гледајќи како способноста за комуникација преку знаковен јазик длабоко влијаела врз врските и секојдневниот живот на момчето, конечно разбрал дека и музиката и знаковниот јазик имаат своја убавина и награди. Тој ги негуваше вештините што ги развил и вети дека никогаш нема да престане да расте и да учи, прифаќајќи ги предизвиците и радостите што доаѓаа со тоа што беше ученик и на музика и на знаковен јазик.