Вивиен Ли (родена како Вивијан Мери Хартли, а позната и како Лејди Оливие по 1947; 5 ноември 1913 - 8 јули 1967) била англиска сценска и филмска актерка. Таа освои две награди на Академијата за најдобра актерка, за нејзините иконски изведби како Скарлет О'Хара во Поминаа со ветрот (1939) и Бланш Дјубоа во филмската верзија на A Streetcar Name Desire (1951), улога што ја имала и на сцената во лондонскиот Вест Енд во 1949 година. Таа, исто така, освои награда Тони за нејзината работа во бродвејската музичка верзија на Товарич (1963). По завршувањето на нејзиното драмско школско образование, Ли се појавила во мали улоги во четири филмови во 1935 година и напредувала до улогата на хероина во Fire Over England (1937).

Ли е родена Вивијан Мери Хартли на 5 ноември 1913 година во Британска Индија во кампусот на училиштето Свети Павле, Дарџилинг. Таа била единственото дете на Ернест Ричард Хартли, британски брокер, и неговата сопруга, Гертруда Мери Франсес (nee Yackjee; таа исто така го користела моминското име на нејзината мајка на Робинсон). Нејзиниот татко е роден во Шкотска во 1882 година, додека нејзината мајка, благочестива римокатоличка, е родена во Дарџилинг во 1888 година и била со ирско потекло. Родителите на Гертруда, кои живееле во Индија, биле Мајкл Џон Јакје (роден 1840), човек со независни средства, и Марија Тереза Робинсон (родена 1856), која е родена во ирско семејство убиено за време на Индискиот бунт од 1857 година и израснала во сиропиталиште, каде што се запознала со Јаки; тие се венчале во 1872 година и имале пет деца, од кои Гертруда била најмлада. Ернест и Гертруда Хартли се венчале во 1912 година во Кенсингтон, Лондон. Во 1917 година, Ернест Хартли бил префрлен во Бангалор како офицер во Индиската коњаница, додека Гертруда и Вивијан останале во Оутакамунд. На тригодишна возраст, младата Вивијан го направила својот прв сценски настап за аматерската театарска група на нејзината мајка, рецитирајќи ја “Малиот Бо Пип”. Гертруда Хартли се обидела да всади вреднување на литературата кај својата ќерка и ја запознала со делата на Ханс Кристијан Андерсен, Луис Керол и Рудјард Киплинг, како и со приказни од грчката митологија и индискиот фолклор. На шестгодишна возраст, Вивијан била испратена од нејзината мајка од Лорето Конвент, Дарџилинг, во манастирот на Светото срце (сега школа Волдингем) тогаш сместена во Роехемптон, југозападен Лондон. Еден од нејзините пријатели таму беше идната актерка Морин О'Саливан, две години нејзиниот постар, на кого Вивијан изрази желба да стане “голема актерка”. Таа беше отстранета од училиштето од страна на нејзиниот татко, и патувајќи со нејзините родители четири години, таа посетуваше училишта во Европа, особено во Динард, Бијариц, Сан Ремо и Париз, станувајќи течно и француски и италијански јазик. Семејството се вратило во Британија во 1931 година. Таа присуствуваше на A Connecticut Yankee, еден од филмовите на О'Саливан кој игра во лондонскиот Вест Енд, и им кажа на своите родители за нејзините амбиции да стане актерка. Кратко потоа, нејзиниот татко ја запишал Вивијан на Кралската академија за драмска уметност (РАДА) во Лондон. Вивијан се сретна со Херберт Ли Холман, познат како Ли Холман, адвокат 13 години нејзиниот постар, во 1931 година. И покрај неговото неодобрување на “театарските луѓе”, тие се венчале на 20 декември 1932 година и таа ги прекинала студиите во РАДА, нејзиното присуство и интересот за актерство откако веќе се намалила откако го запознала Холман. На 12 октомври 1933 година во Лондон, таа родила ќерка, Сузан, подоцна г-ѓа Робин Фарингтон.

Постави прашање во врска со овој напис.