Наслов: Newport Gwent џинови бараат повеќе инвестиции и длабочина по загубите на Pro12

Вовед

Њупорт Gwent Dragons, професионален рагби тим кој се натпреварува во Јунајтед рагби првенство, доживеа разочарувачки почеток на нивната сезона, откако претрпе два тешки Pro12 порази. Во светло на нивните неодамнешни перформанси, главниот тренер Кингсли Џонс повика на повеќе инвестиции и поголема сила во длабочина за да помогне да се свртат среќата на тимот околу.

Разбирање на ситуацијата

Во последниве недели, Њупорт Gwent Dragons се мачеа да најдат форма во нивните Pro12 натпревари. Тимот не само што претрпе два значајни порази, туку исто така не беше во можност да го демонстрира нивото на вештина и игра потребни за да се натпреварува против врвните страни на шампионатот. Како резултат на тоа, главниот тренер Кингсли Џонс упати јавен повик за зголемено финансиско инвестирање во тимот, како и потребата за поголема длабочина во рамките на составот.

Чекор 1: Проценка на тековниот список

Првиот чекор за решавање на прашањето е оценување на тековниот список и идентификување на областите каде длабочината и талентот може да се подобрат. Кингсли Џонс и неговиот стручен штаб ќе треба да ги анализираат перформансите на секој играч и нивниот потенцијал за да придонесат за успехот на тимот во идните игри. Со утврдување на слабостите во тимот, тие можат да се фокусираат на регрутирање нови играчи или зајакнување на развојот на постојните таленти.

Чекор 2: Привлекување дополнителни инвестиции

За да донесе многу потребни подобрувања во вкупните перформанси на тимот, Кингсли Џонс ја истакна неопходноста од зголемени инвестиции. Оваа финансиска поддршка ќе им овозможи на Newport Gwent Dragons да се здобијат со поквалитетни играчи, да обезбедат подобри капацитети за обука и да ангажираат искусен тренерски персонал. Имањето повеќе ресурси за инвестирање во развојот на тимот несомнено би ги направило поконкурентни во рамките на Pro12 шампионатот.

Чекор 3: Партнерство со локални клубови и организации

Создавањето силни врски со локалните клубови и организации потенцијално може да ги отвори вратите за Newport Gwent Dragons за пристап до дополнителни ресурси, контакти и можности за спонзорство. Ангажирањето со заедницата исто така може да помогне да се идентификуваат младиот и надежен таленти кои можат да се негуваат и развиваат преку партнерства, следствено подобрување на длабочината на тимот и подобрување на јавната поддршка.

Чекор 4: Развивање на долгорочна стратегија

Кингсли onesонс и менаџментот на Newport Gwent Dragons мора да развијат долгорочна стратегија која ги комбинира целите за стекнување на повеќе инвестиции, подобрување на длабочината на тимот и подобрување на вкупните перформанси на тимот. Ова вклучува конципирање на јасна визија за иднината на тимот и воспоставување на остварливи цели. За да се одржи напредокот, редовно разгледување и прилагодување на стратегијата може да помогне да се задржи на Њупорт Gwent џинови на вистинскиот пат за успех.

Заклучок

Њупорт Гвент Драгонс, под водство на главниот тренер Кингсли Џонс, сега се фокусираат на тоа како да продолжат напред по разочарувачкиот старт на нивната Про12 сезона. Со барање повеќе инвестиции и фокусирање на развивање на длабочина во рамките на тимот, тимот има за цел да ги направи потребните промени за да ја поврати својата форма и да се натпреварува на повисоко ниво во рамките на шампионатот. Со добро извршена долгорочна стратегија и финансиска поддршка, на Њупорт Gwent џинови наскоро може да се најдат назад на патот кон успехот.