Overkill е американски треш метал бенд, формиран во 1980 година во Њу Џерси. Тие поминале низ многу line-up промени, оставајќи го басистот Д Д Верни и главниот вокал Боби “Блиц” Елсворт како единствени постојани членови. Покрај Верни и Елсворт, тековната постава на Оверкил ги вклучува Дејв Линск на главна гитара, Дерек Тајлер на ритам гитара и Џејсон Битнер на тапани.

Откако направи пауза, Overkill повторно се појави во 2002 година со Wrecking Everything, нивниот втор албум во живо со целосна должина, снимен во театарот Парамаунт во Асбери Парк, Њу Џерси. Албумот содржел само песни кои не биле на Wrecking Your Neck, некои едноставно затоа што биле издадени на подоцнежните албуми, но и неколку рани песни од албумите како Taking Over и Under the Influence. Истото шоу беше искористено и за првото ДВД на Overkill, Wrecking Everything - An Evening in Asbury Park, исто така издадено во 2002 година. Европската турнеја во јуни 2002 година, поддржувајќи ги и Bloodletting и Wrecking Everything ги виде Блаже и Wicked Mystic како се отвораат за Overkill. За време на второто до последно шоу на турнејата во Нирнберг, Германија, Блиц доживеал мозочен удар на сцената и колабирал. Скоро три дена, гласините трчаа неконтролирано, известувајќи сè од Блиц да биде во кома, трајно парализиран, па дури и дека Блиц умрел. Конечно, три дена подоцна, бендот објавил дека мозочниот удар бил многу минорен и немал трајни последици, како и никаква причина што можеле да ја утврдат лекарите. Overkill потпишаа на Spitfire Records и влегоа во студиото кон крајот на 2002 година за да го снимат нивниот следен студиски албум, Killbox 13. Продуциран од бендот и Колин Ричардсон и издаден во март 2003 година, албумот всушност бил само нивниот дванаесетти редовен студиски албум, но Overkill EP исто така бил изброен за постигнување на бројот 13. Албумот доби критичко признание, комбинирајќи го “новиот” Overkill со нивниот суров ран стил како што е претставен на деби албумот Feel the Fire. Турнеите за албумот вклучувале голем број европски фестивали во текот на летото, а целосна европска турнеја следела во ноември со Seven Witches и After All. Бендот свирел без Дерек Тајлер, кој отсуствувал од необјавени причини. Никој не беше ангажиран да пополни за него, па Оверкил турне како четириделен за прв пат по 1990 година. Tailer се уште се смета за полноправна членка на бендот. Кон крајот на 2004 година, по јапонската турнеја со Death Angel и Flotsam и Jetsam, бендот започна со работа на уште една плоча во сопственото студио за снимање на Д Д Верни. Албумот, ReliXIV, бил продуциран и миксан од самите бендови и издаден во март 2005 година. Оверкил го обиколил источниот дел на САД во април 2005 година, а непосредно пред да заминат на европска турнеја во мај, било најавено дека Тим Маларе нема да земе учество на оваа турнеја. Заменувајќи го за турнејата беше поранешниот тапанар на Хадес Рон Липнички. Неколку недели подоцна, бендот објави дека Маларе заминал трајно и Липнички е негова замена. Во летото 2005 година, Overkill ја организираа својата прва турнеја на западниот брег на САД во повеќе од десет години, играјќи ја Западна Канада до Јужна Калифорнија. Турнејата беше таков успех што бендот беше додаден на нацрт-законот Gigantour од 2006 година, како втора фаза хедлајнери, означувајќи ја првата турнеја на Overkill на национално ниво во САД од 1994.Одговорете на ова прашање користејќи цитат од следнава статија:

Дали тие одат на било турнеи во текот на ерата?