Расудување и одговор: Тој ги истрча 10-те километри за вкупно 20 + 30 = 50 минути. Затоа, тој трчаше со темпо од 50 минути/10 километри = 5 минути по километар.
Одговорот: 5
Што беше прашањето?
Прашање: TJ трчаше 10K трка минатата сабота. Првото полувреме го истрча за 20 минути. Тој го заврши второто полувреме за 30 минути. Кое беше неговото просечно време по километар?

Јаков може да јаде 12/ 2 = 6 бонбони пред да плаче. Лана може да јаде 6 - 3 = 3 бонбони пред да плаче. Нели, Јаков, и Лана сите јаделе додека не заплачеле, па јаделе 12 + 6 + 3 = 21 бонбони. Така, во кофата остануваат 30 - 21 = 9 бонбони. По поделбата на останатите бонбони подеднакво, секој од нив ќе добие 9/3 = 3 sourball бонбони.
Одговорот: 3
Обратно инженерство прашањето: Нели може да јаде 12 Sourball бонбони пред да плаче. Јаков може да управува само со половина од тој број бонбони, а Лана може да направи само три помалку од Јаков. Тие имаа кофа од 30 бонбони, и сите од нив јадеа додека не заплакаа. Ако подеднакво ги поделат останатите бомбони во корпата, колку сорбол бомбони ќе добие секој?

Расудување и одговор: Хари трчаше 10 x 50/100 = 5 метри на час побрзо во вторник до среда. Така тој трчаше 10 + 5 = 15 метри на час од вторник до четврток. Потоа, во петокот, тој трчаше 15 x 60/ 100 = 9 метри на час повеќе. Затоа, тој трчаше 15 + 9 = 24 метри на час во петокот.
Одговорот: 24
Што беше прашањето?
Прашање: Хари се приклучува на маратон затоа ги практикува и варира своите тренинзи од ден на ден. Тој трчаше 10 метри на час во понеделникот. Од вторник до четврток тој трчаше 50% побрзо отколку во понеделникот. Потоа, во петокот, тој трчаше 60% побрзо отколку што трчаше во четвртокот. Колку брзо Хари трчаше во петокот?

Понеделник, среда, и петок, Хари шета вкупно 3 * 7 = 21 кучиња. Така, за една недела тој оди 21 + 12 + 9 = 42 кучиња. Со стапка од $5 по куче, Хари уши $5 * 42 = $210 неделно.
Одговорот: 210
Обратно инженерство прашањето: Хари е професионален куче-патнику. Тој е платен да оди на долги прошетки со кучиња додека нивните семејства се далеку од дома. Во понеделник, среда и петок, Хари шета 7 кучиња. Во вторникот, тој шета 12 кучиња. И во четвртокот тој шета 9 кучиња. Тој е платен по 5 долари за секое куче што го шета. Колку долари заработува Хари за една недела?

Расудување и одговор: Ен и нејзиниот брат користат 1 грам + 1 грам = 2 грама. Таткото на Ане користи 3 грама а мајката на Ане користи 2 грама па заедно користат 2 грама + 3 грама + 2 грама = 7 грама/миење. Секој ден, семејството користи 7 грама/ миење* 3 миења/ ден = 21 грама. Користејќи ја таа количина дневно, пастата за заби ќе трае 105 грама/21 грама/ден = 5 дена.
Одговорот: 5
Што беше прашањето?
Прашање: Пастата за заби во бањата на семејството на Ана содржи 105 грама. Таткото на Ан користи 3 грама при секое четкање, мајка и користи 2 грама, Ане и брат и користат по 1 грам. Секој член на семејството ги мие забите три пати на ден. Колку дена ќе бидат потребни за пастата за заби да истече?

Расудување и одговор: На штандот за ѓердан му се потребни уште 12 — 5 = 7 ѓердани. Ова ќе чини продавница 7 * 4 = $28. На екранот на прстенот му требаат уште 30 - 18 = 12 прстени. Ова ќе чини продавница 12 * 10 = $120. На екранот на нараквица му требаат уште 15 - 8 = 7 нараквици. Ова ќе чини продавница 7 * 5 = $35. Севкупно, продавницата треба да плати 28 + 120 + 35 = 183 долари.
Одговорот: 183
Што беше прашањето?
Прашање: