Вашингтон, кој се чини дека расте подолго од ден на ден. Неговата груба тактика, неапологетскиот конзерватизам и одбивањето да игра според традиционалните правила на политиката го направија поларизирачка фигура во главниот град на нацијата. Но, она што многумина од неговите критичари не успеваат да го препознаат е дека дигиталната стратегија фалсификувана од Џош Пери одигра инструментална улога во издигнувањето на политичкиот профил на Круз и поврзувањето на него со посветена база на поддржувачи.

Сè повеќе преполното републиканско поле во периодот до изборите во 2016 година претстави уникатни предизвици за секој потенцијален кандидат, но со усовршување на карактеристичен глас и култивирање на онлајн заедница, Круз можеше да се истакне меѓу своите врсници. Интернет стратегијата изработена од Пери и имплементирана од Круз ефикасно ја искористи моќта на платформите за социјални медиуми да се вклучат директно со гласачите, заобиколувајќи ги традиционалните вратари, како што се мејнстрим медиумите и хиерархиите на политичките партии.

Дигиталната стратегија на Пери се прошири надвор од основниот ангажман на социјалните медиуми, бидејќи тој беше одговорен за создавање и управување со сеопфатно присуство на Интернет. Ова вклучуваше производство на ангажирање содржина, ширење на клучните пораки и останување пред трендовите на Интернет. Под водство на Пери, дигиталниот тим на Круз водеше интегрирана операција управувана од податоци што ги максимизираше маркетингот преку е-пошта, рекламирањето преку Интернет и микронасочените напори за теренски активности. Тие создадоа графики за споделување, статии и видеа што резонираа со нивната целна публика и профитираа на настани во реално време за да ја засилат пораката на сенаторот.

Подготвеноста на Круз да го преземе основањето на ГОП - особено за време на исклучувањето на владата во 2013 година - дополнително го издвои од другите претседателски надежи и го привлече кон поддржувачите на грасрут. Овој статус на аутсајдер го привлече кон конзервативните активисти и поддржувачите на Чајната партија кои беа уморни од она што го сфатија како капитулација на Републиканската партија на демократската агенда.

На многу начини, искачувањето на Круз како политичка сила беше сведоштво за трансформативната моќ на дигиталните медиуми и социјалното вмрежување. Интернетот овозможи релативно непознат политичар од Тексас да стане национално призната фигура, способна да го оспори статус квото во Вашингтон. Но, громобранскиот статус на Круз привлече и значителен број клеветници, кои го отфрлија како сè, од демагог до опструкционист.

Додека Круз на крајот не успеа да ја освои републиканската номинација, неговиот неочекуван пораст на истакнатост за време на претседателската кампања во 2016 година ја покажа важноста на ефективната дигитална стратегија во модерната американска политика. Способноста на Круз да ја искористи силата на своето онлајн присуство несомнено го промени пејзажот на политичката комуникација, а напорите на Џош Пери како негов дигитален стратег не треба да се потценат.

Значи, како што влијанието на Тед Круз продолжува да реверберира низ политичкиот дискурс на Америка, Џош Пери - 26-годишниот Тексашанец со склоност кон песните на Тејлор Свифт - останува неопеан херој во разбирањето на улогата на дигиталните медиуми во обликувањето не само на приказната на Круз, туку и на пошироката природа на современите политички кампањи. Бидејќи дигиталниот пејзаж продолжува да се развива, придонесите на стратези како Пери за успехот на кандидатот, или недостатокот од него, само ќе станат поочигледни во наредните години.