Принцот пишување мемоари... Се чинеше дека знаел дека смртта доаѓа

Принцот: Пишување мемоари... Се чинеше дека знаел дека смртта доаѓа

ЕКСКЛУЗИВНИ

Има докази смртта на Принс не беше неочекувана, затоа што дознавме дека суперѕвездата почнала да ги пишува своите мемоари пред само еден месец.

Извори поврзани со Принц ни кажуваат, тие беа изненадени што го започна проектот... нешто што го работеше со години, но не постапуваше. Ни е кажано дека завршил околу 50 страници за време на неговата смрт.

Што повеќе... минатата сабота вечер, откако Принц беше примен во болница за она што неговите претставници го нарекоа грип, тој се обрати на толпата во Paisley Park во близина на неговиот дом и рече: “Почекајте неколку дена пред да потрошите какви било молитви”.

Што и да беше болен Принц, тоа беше доволно сериозно да го заобиколи пред неколку недели од тоа 2 емисии, и јасно се задржа затоа што мораше да направи итно слетување минатиот петок, само 48 минути од неговиот дом.

Нашите извори велат дека Принс бил вознемирен од веста излезена дека бил хоспитализиран, и се плашел дека луѓето ќе помислат дека е веќе мртов. ||||| Пред само еден месец издавачот Spiegel & Grau објави дека Принс ќе ги објавува своите мемоари во есента 2017 година. Но, музичкиот уметник и легенда почина ненадејно во четвртокот на 57-годишна возраст, а колку од неговата книга завршил останува нејасно.

Random House, од кои Spiegel & Grau е отпечаток, во четвртокот соопшти дека нема коментар за статусот на мемоарот, кој беше тенденциозно насловен “The Beautiful Ones”, по песната на албумот на Принс “Purple Rain”.

TMZ во четвртокот објави дека Принц, порано познат како Уметникот порано познат како Принц, завршил приближно 50 страници откако почнал да пишува пред само еден месец.

Значи, што се случува следно? Тоа не е точно јасно. Принцот имаше соработник за книгата, но до кој степен ќе се здружат - и дали тој партнер ќе оди напред - не е јасно ниту.

За своите мемоари, Принц изјави дека ќе работи со неговиот брат Дан. “Тој е добар критичар, и тоа е она што ми треба. Тој воопшто не е да-човек, и навистина ми помага да го поминам ова “, рече Принс во март на настан во музичката индустрија. “Почнуваме од почеток од моето прво сеќавање и се надевам дека можеме да одиме по целиот пат до Супер Боул”.

Фото: Џед Џејкобсохн/Гети Имиџис

Принц нашироко се сметаше како уметнички пионер чии вкусови и соработки не знаеја за граници. Неговата музика помеша сè, од рок и џез до поп и ритам и блуз, додека тој облече бујни, фрапантни облеки од сите бои и текстури. Тој настапуваше и соработуваше со навидум сите, од сака на Бијонсе до Мадона.

“Принцот е голема фигура во глобалната култура и неговата музика е саундтракот за нераскажаните броеви на луѓе - вклучувајќи ме и мене - повеќе од една генерација”, рече Крис Џексон, извршен уредник во “Шпигел и Грау”, во објавувањето на мемоарите неодамна. “Милиони зборови се напишани за Принц - книги и статии, есеи и критики - но ние сме воодушевени што објавуваме моќни размислувања на Принцот за сопствениот живот во неговиот сопствен блескаво живописен, духовит и поетски глас”.

Дали светот некогаш ќе научи што, токму, принцот имал да каже во тие размислувања? Тоа само ќе мора да почека и да видиме. |||||

Напиши резиме.