Џејмс Кит (22 јули 1889 - 29 мај 1957) бил англиски филмски режисер, театарски режисер и актер. Најдобро е запаметен по неговите четири класични хорор филмови: Франкенштајн (1931), Старата мрачна куќа (1932), Невидливиот човек (1933) и Невестата на Франкенштајн (1935). Кит, исто така, режирал филмови во други жанрови, вклучувајќи го и она што се смета за дефинитивна филмска верзија на мјузиклот Show Boat (1936). Тој стануваше сè повеќе разочаран од неговата поврзаност со хоророт, но многу од неговите не-хорор филмови западнаа во нејасност.

По примирјето се вратил во Бирмингем и се обидел да најде работа како карикатурист. Тој продал два карикатури на случајниот минувач во 1919 година но не бил во можност да обезбеди постојана позиција. Подоцна истата година се впуштил во професионална сценска кариера. Под покровителство на актерот-менаџер Најџел Плејфер, работел како актер, сценограф и градител, “сценски режисер” (сличен на сценски менаџер) и режисер. Во 1922 година, додека со Плејфер, тој се сретнал со Дорис Зинкејзен. Тие се сметаа за двојка за некои две години, и покрај живеењето на Кит како отворено геј маж. Тие, наводно, биле ангажирани во 1924 година, но до 1925 година ангажманот бил исклучен. Во 1928 година на Кит му била понудена можност да режира две приватни претстави на тогашната непозната претстава на R.C. Sherriff's End for the Incorporated Stage Society, театарско општество кое монтирало приватни неделни изведби на драми. Поставен во период од четири дена во март 1918 година во рововите во Сен-Квентин, Франција, Journe's End дава поглед во искуствата на офицерите на британска пешадиска чета во Првата светска војна Клучниот конфликт е помеѓу капетанот Станхоуп, командантот на компанијата, и Lt. Raleigh, брат на вереницата на Станхоуп. Кит го понудил делот од Станхоуп на тогаш едвај познатата Лоренс Оливие. Оливие првично ја одби улогата, но откако се сретнал со драматургот се согласил да ја преземе. Морис Еванс беше фрлен како Raleigh. Претставата била добро прифатена и пренесена во театарот Савој во лондонскиот Вест Енд, отворајќи се на 21 јануари 1929 година. Еден млад Колин Клајв сега беше во главната улога, Оливие откако прифати понуда да го преземе водството во продукција на Beau Geste. Претставата беше огромен успех, со критичарите униформирани и ефузивни во своите пофалби и со публика понекогаш седеше во зашеметена тишина следејќи го нејзиниот заклучок само за да прсне во громогласни овации. Како што напишал биографот на Кит, Џејмс Кертис, претставата “успеала да ги соедини, во вистинско време и на вистински начин, впечатоците на цела генерација мажи кои биле во војната и кои сметале дека е невозможно, преку зборови или дела, соодветно да им изразат на своите пријатели и семејства какви биле рововите”. По три недели во Савој, Journe's End се префрли во театарот Принцот од Велс, каде што се кандидираше следните две години. Со успехот на Journe's End дома, продуцентот на Бродвеј Гилберт Милер ги стекна правата да монтира продукција во Њујорк со сите-британска актерска екипа на чело со Колин Кеит-Џонстон како Станхоуп и Дерек Вилијамс како Рали. Кит, исто така, ја режирал оваа верзија, која премиерно била прикажана во театарот на Хенри Милер на 22 март 1929 година. Претставата трчаше повеќе од една година и ја зацементира својата репутација како најголема претстава за светска војна I.Одговорете на ова прашање користејќи цитат од следнава статија:

Како јавноста го зеде неговиот директор?