Кристијано Роналдо беше испратен откако го инспирираше Реал Мадрид до победа спакувана од 4-2 на домашен терен на Алмерија во саботата навечер, во која создаде гол, постигна еден и исто така промаши пенал. Најскапиот играч на светот му помогна на Реал да се врати од поразот на “Ел Класико” минатиот викенд со 1-0 во Барселона, бидејќи облеката со голем капитал за трошење се врати од 2-1 надолу во експлозивни финални 20 минути. Сепак, несовладана Барса остана пет бода јасно на врвот -- откако одигра уште еден натпревар -- со победа од 2-1 на гостувањето кај Депортиво Ла Коруна, бидејќи Лионел Меси постигна двапати. Роналдо, правејќи го својот прв настап на “Бернабеу” за два месеци по проблемите со глуждот, премина за Серхио Рамос да го насочи воведниот гол во 31. минута. Сепак, Фернандо Соријано израмни со одметнат погодок во 58. минута и Калу Уче ја стави пониската Алмерија со глава само три минути подоцна бидејќи Реал не успеа да расчисти корнер. Домаќините изедначија со 17 минути лево како Аргентина напред Гонзало Игуаин го задржа својот жежок постигнувачки рок со предаторски финиш откако одбраната на Алмерија не се справи со крст од левата страна. Со осум минути останатите, Роналдо слезе под предизвикот на onrushing Диего Алвес, но голманот го спаси својот резултат пенал -- сепак, Карим Бензема се надоврза да пресече во враќање да се стави Реал напред. Роналдо го завитка една минута подоцна од нискиот крст на Игуаин, и беше резервиран поради тоа што ја скина маичката за да позира пред своите обожавателки фанови. Капитенот на Португалија го доби својот втор жолт картон пет минути подоцна за удар на Мишел, но тоа не беше скапо бидејќи Реал ја заврши победата за зголемување на моралот пред патувањето во вторникот во Лигата на шампионите во Марсеј. Барселона, чија одбрана на европската титула се уште е во биланс пред гостувањето во средата кај Динамо Киев, поведе против Депортиво во 27. минута кога Меси погоди со заштитен знак уреден финиш. Сепак, Адријан израмни во 39. минута со глава по грешка од страна на Серги Бускетс, кој се врати од суспензија. Но, Меси, прогласен за најдобар играч на Европа за 2009 година во текот на неделата, повторно ја стави Барса напред со 10 минути останати од крстот на Педро и Златан Ибрахимовиќ го надоврза својот победник против Реал со тоа што ја заокружи победата на 88. Третопласираната Севиља повторно не успеа да одржи чекор со лидерите откако беше одржана 1-1 на домашен терен од средината на табелата Ваљадолид, кој имаше играч испратен надвор. Напаѓачот на Ангола Манучо ги стави посетителите напред во 33. минута со погледна глава од крстот на Диего Коста, но пет минути подоцна Борха Фернандез беше црвено-кардиран за удар на Диего Пероти. Севиља, кои беа држени дома од Малага минатиот викенд, израмни со пенал од Луис Фабијано непосредно пред полувремето откако Маркос го сруши Хесус Навас. Напаѓачот на Бразил Фабијано потроши две златни можности од второто полувреме додека Ваљадолид се задржа, што значи дека Валенсија може да се пресели над Севиља со победа на гостувањето кај Атлетик Билбао во неделата. Атлетико Мадрид се оддалечи уште повеќе од проблеми со испаѓање со победата од 2-0 на промовираните стружани Џерез, при што напаѓачите на ѕвездите Диего Форлан и Серхио Агуеро постигнаа гол во секое полувреме. Уругвајскиот интернационалец Форлан го стави Атлетико напред во 29. минута од крст од Хозе Антонио Рејес, додека Агуеро од Аргентина го удвои водството на 65 со низок шут од 12 јарди.
Кои се важните делови од овој напис?