Од страна на. Хана Робертс во Рим. ОБЈАВЕНО:. 17:32 EST, 1 јули 2013. |. Ажурирано:. 01:33 EST, 2 јули 2013. Форма на изразување: Овој гест најчесто го користи Силвио Берлускони како знак на неверување. Мавтањето со рацете во воздух е неспорно италијанско како биволска моцарела, банкрот и бунга бунга. Но, добро познатата традиција на гестикулирање не е само израз на нивниот широк спектар на емоции — Италијанците користат околу 250 различни рачни сигнали во секојдневниот разговор, открија експертите. Гестовите, од кои повеќето потекнуваат од Неапол, генерално вклучуваат прсти кои летаат хоризонтално од брадата, претерани грмушки и поткренати дланки, и многу возбудени плаче и подигнати веѓи. Некои се навредливи - што значи “геј” или “рогоносец”. Но, многумина се световни: “можам ли да имам цигара”, “јавете ми се”. Или “вкусот е добар”, буквално сите сега меѓународно признати гестови. Можеби најпозната е онаа која редовно ја користи Силвио Берлсукони за да изрази неверување во глупоста на она што некој го зборува. Рацете се малку cupped, со врвовите на прстите формирање нагоре покажувајќи конуси кои се тресат повеќе или помалку насилно, во зависност од степенот на вознемиреност. Многу честа појава во Неапол, се преведува како “Што сакаш?” Професорката по психологија на Универзитетот Рома Тре и експерт за гестови, Изабела Поги идентификувала 250 индивидуални знаци, за кои вели дека се слични на јазикот самостојно. Знаците можат да имаат доста сложени значења, изјави таа за NY Times; “Постојат гестови кои изразуваат закана или желба или очај или срам или гордост”, рече таа. Знакот за 'Не давам да****' е чин на пркос.: 'Тоа е бунт против власта, начин на повторно стекнување на сопственото достоинство'. Единственото нешто што ги одделува гестовите на рацете од знаковниот јазик е тоа што тие се користат поединечно, рече таа. Значење: Опсегот на знаци може да има доста сложени значења, од очај до срам. Еве, Берлускони како да ги стиска усните, кажувајќи некому да престане да зборува. Зборување со раце: Единственото нешто што ги одделува гестовите на рацете од знаковниот јазик е тоа што тие се користат поединечно. Никој не знае сигурно зошто се развил системот на гестови. Една теорија е дека Италијанците ги развиле како таен јазик на комуникација за време на векови на странска окупација — од страна на Австрија, Франција и Шпанија во 14 до 19 век, рече професорот Поги. И во зафатените градови како Неапол, гестикулирањето беше начин на обележување на нечија територија. 'За да го привлечат вниманието, луѓето гестикулираа и ги користеа своите цели тела', додаде таа. Препознатливо: Некои од знаците лесно се дешифрираат. Ете, италијанската министерка за интеграција Сесил Кјенге крева рака за да запре некого во средината на говорот. Поздрав: Банката на Италија заменик-гувернерот Фабрицио Saccomanni гестови за време на состанокот. Движењата на рацете се развиле од време кога луѓето гестикулирале со нивните цели тела. Гестирањето на рацете се чини дека е антички феномен. Гестовите што ги користеле фигурите насликани на старогрчките вазни пронајдени во областа Неапол можат лесно да се споредат со оние што ги користеле денешните неаполитанци. Италијанскиот писател Итало Свево напишал во писмо до својата сопруга од Англија во 1901 година. “Се чини дека во оваа земја, јас сум всушност смеење акции на сметка на мојот начин на гестикулирање... Рацете во џебовите - само тогаш можете да зборувате англиски”.
Сумирајте ги нагласувањата на овој напис.