Зборот што го користат христијаните за страдањето и смртта на Исус Христос е “Страст”. Терминот ја следи својата етимологија назад кон латинскиот збор “passio”, што значи “страдање” или “траен”. Во контекст на животот на Исус, Страдањето посебно се однесува на настаните и епизодите што водат до и вклучувајќи го Неговото распнување.

За да се обезбеди сеопфатно разбирање на Страста, од суштинско значење е да се наведат клучните настани раскажани во четирите Евангелија - Матеј, Марко, Лука и Џон-кои ги хроникуваат завршните моменти на Исус. Иако Евангелијата се разликуваат во некои детали и акцент, тие колективно презентираат трогателно портретирање на Страдањата на Исус Христос.

1. Последната вечера: Пред страдањето и распнувањето, Исус делел последен оброк со Своите ученици, сега познат како Последната вечера. Овој собир е значаен во христијанството како што е кога Исус ја востановил таинството на Светата Евхаристија, симболизирано со кршењето на лебот и делењето на виното, кои го претставуваат Неговото тело и крв.

2. Агонијата во градината: По Последната вечера, Исус отишол во Гетсиманската градина да се моли. Тој беше во длабока вознемиреност, свесен за претстојното предавство и страдањата што доаѓаат. За тоа време, Исус му се молел на Бога, барајќи сила да го издржи болното искушение.

3. Предавството од Јуда и апсење: Еден од учениците на Исус, Јуда Искариот, се согласил да го предаде Исус за триесет сребреници. Предводен од чуварите на храмот и римските војници, Јуда го идентификувал Исус со предавнички бакнеж, што довело до Неговото апсење.

4. Испитувањата: Исус бил подложен на серија испитувања кои започнале со прелиминарно сослушување пред Синедрионот (еврејскиот врховен совет) и првосвештеникот. Потоа му бил претставен на Понтиј Пилат, римскиот гувернер на Јудеја. Пилат првично не нашол вина во Исус и Го испратил кај Ирод Антипа, владетел на Галилеја. Неуспешен во предизвикување исповед, Антипа последователно го вратил Исус кај Пилат, кој на крајот попуштил на барањето на толпата да го распне Исус на местото на злосторникот Варава.

5. Бичењето и крунисувањето со трње: Пред распнувањето, Исус бил брутално претепан и бичуван од римските војници во чин на тешка физичка тортура. Во сурово исмејување на Неговото тврдење дека е “Цар на Евреите”, војниците го украсувале Исус со пурпурна облека и круна направена од трње, предизвикувајќи неподнослива болка и понижување.

6. Распетието и смртта: Носејќи го тешкиот дрвен крст, Исус бил доведен до Голгота (позната и како Место на черепот) за да биде прикован на крстот заедно со двајца криминалци. Исус трпел незамислива болка и страдање на крстот неколку часа пред Тој на крајот да го предаде Својот дух на Бога и да почине.

7. Погребението: По Неговата смрт, Исусовото тело било симнато од крстот, завиткано во погребен покров, и ставено во гроб подарен од богат следбеник, Јосиф од Ариматеја.

Страста е од централно значење за христијанското верување затоа што го прикажува крајниот чин на саможртва на Исус за духовно откупување на човештвото. Овој настан, заедно со последователното воскресение на Исус, претставува основа на христијанската вера и спасение. Страста е забележана и одбележана од христијаните ширум светот, особено за време на Светата недела - последната недела од Постот - кулминирајќи во свеченото почитување на Велики петок, денот на кој Исус бил распнат.