Qes & Aans: Службениците за помилување и службениците за условна казна играат улога во системите на кривичната правда со надгледување на прекршителите ослободени од затвор или осудени на санкции без притвор, како што е службата во заедницата. Во некои јурисдикции помилување или пробација службеници се вклучени во презентирање на извештаи за прекршителите и донесување пресуда препорака до судовите на законот.

Која е улогата на службеникот за условна казна и условно ослободување?
надгледување на прекршителите ослободени од затвор или осудени на санкции кои не се притвор, како што е служба на заедницата
Поток на свеста: За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: службениците за помилување и пробациските службеници играат улога во системите на кривичната правда со надгледување на прекршителите ослободени од затвор или осудени на санкции кои не се притвор, како што е служба на заедницата.

Qes & Aans: Чинот ја избегна мошне спорната одложена исплата на полисата за осигурување на живот за ветераните од Првата светска војна што предизвика политички превирања за деценија и половина по таа војна. Придобивките вклучуваа наменски исплати на школарината и животните трошоци за да посетуваат средно училиште, колеџ или стручно/ техничко училиште, хипотеки со ниски трошоци, заеми со ниски камати за започнување бизнис, како и една година надомест за невработеност. Тоа беше достапно за сите ветерани кои биле на активна должност за време на воените години најмалку 90 дена и не биле обесчесно испразнети -- изложеноста на борба не била потребна. Примателите не плаќале никаков данок на доход на надоместоците на G.I. бидејќи не се сметале за остварени приходи.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: што предвидуваше сметката gi за враќање ветерани?
наменски исплати на школарина и животни трошоци за да посетуваат средно училиште, колеџ или стручно/ техничко училиште, ниски - чинење хипотеки, ниско - каматни кредити за започнување бизнис, како и една година надомест за невработеност
Поток на свеста: За да одговорите на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Бенефиции вклучуваа наменски исплати на школарината и животните трошоци за посетување на средно училиште, колеџ или стручно/ техничко училиште, хипотеки со ниски трошоци, заеми со ниски камати за започнување бизнис, како и една година надомест за невработеност.

Qes & Aans: Урду (/ˈʊərduː/; Урду: ارر) е персијанизиран и стандардизиран регистар на хиндустанскиот јазик. Тоа е официјален национален јазик и лингва франка на Пакистан. Во Индија, тој е еден од 22-те официјални јазици признати во Уставот на Индија, со официјален статус во петте држави Џаму и Кашмир, Телангана, Утар Прадеш, Бихар и Џарканд, како и националната престолнина територија на Делхи.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: урду е официјален јазик на која држава?
Пакистан
Поток на свеста: За да одговорите на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Тоа е официјален национален јазик и лингва франка на Пакистан.

Qes & Ans: Во 1981 година, Камп Огревно дрво, летен камп лоциран во близина на Ватервил, Мејн, се подготвува за својот последен ден од кампот. Советниците имаат една последна шанса да имаат романтична средба со друго лице во Камп Огревно дрво. Летото кулминира во шоу за таленти.

Одговорете на ова прашање: каде се одржува влажно жешко американско лето?
Камп Огревно дрво, летен камп кој се наоѓа во близина на Ватервил, Мејн
Поток на свест: