Позадина: Карл Аугуст Нилсен (дански: [ka:l 'nelsn]; 9 јуни 1865 - 3 октомври 1931) бил дански музичар, диригент и виолинист, широко признат како најистакнат композитор на неговата земја. Воспитан од сиромашни, но музички талентирани родители на островот Фунен, тој ги демонстрирал своите музички способности уште на рана возраст. Тој првично свирел во воен бенд пред да присуствува на Кралската данска академија за музика во Копенхаген од 1884 до декември 1886 година.
Контекст: Додека патувал, Нилсен открил и потоа се свртел против музичките драми на Рихард Вагнер, слушнал многу од водечките оркестри и солисти во Европа и ги изостри своите мислења и за музиката и за визуелните уметности. Иако ја почитувал музиката на Бах и Моцарт, тој останал амбивалентен за многу музика од 19-тиот век. Во 1891 година се запознал со композиторот и пијанист Феручио Бусони во Лајпциг; тие требало да одржуваат преписка повеќе од триесет години. Набргу по пристигнувањето во Париз на почетокот на март 1891 година Нилсен ја запознал данската скулпторка Ан Мари Бродерсен, која исто така патувала на стипендија. Тие заедно ја обиколиле Италија и се венчале во Англиската црква Свети Марко, Фиренца, на 10 мај 1891 година пред да се вратат во Данска. Според Фенинг, нивната врска не била само “љубовен натпревар”, туку и “средба на умовите”; Ен Мари била надарен уметник и “силна волја и современа жена, решена да ја фалсификува сопствената кариера”. Оваа определба би го затегнала бракот на Нилсенс, бидејќи Ен Мари ќе помине месеци далеку од дома во текот на 1890-тите и 1900-тите, оставајќи го Карл, кој бил подложен на можности со други дами, да ги одгледува своите три мали деца покрај компонирањето и исполнувањето на неговите должности во Кралскиот театар. Нилсен го сублимирал својот гнев и фрустрација поради неговиот брак во голем број музички дела, најзначајно помеѓу 1897 и 1904 година, период кој понекогаш го нарекувал и “психолошки” период. Фанинг пишува, “Во тоа време неговиот интерес за движечките сили зад човечката личност кристализираше во операта Саул и Давид и Втората симфонија (Четирите темпераменти) и кантатите Hymnus amoris и Sovnen”. Карл предложил развод во март 1905 година и размислувал да се пресели во Германија за нов почеток, но и покрај неколкуте продолжени периоди на разделување Нилсенс останал во брак до крајот на животот на композиторот. Нилсен имал пет деца, две од нив нелегитимни. Тој веќе беше татко син, Карл Август Нилсен, во јануари 1888 година, пред да се сретне со Ен Мари. Во 1912 година се роди вонбрачна ќерка - Рејчел Зигман, за која Ен Мари никогаш не дознала. Со својата сопруга Нилсен имал две ќерки и син. Ирмелин, постарата ќерка, студирала теорија на музика со нејзиниот татко и во декември 1919 година се омажила за Егерт Молер (1893-1978), лекар по медицина кој станал професор на Универзитетот во Копенхаген и директор на поликлиниката во Националната болница. Помладата ќерка Ан Мари, која дипломирала на Академијата за уметности во Копенхаген, се омажила за унгарскиот виолинист Емил Телмании (1892-1988) во 1918 година; тој придонел за промоција на музиката на Нилсен, и како виолинист и диригент. Синот на Нилсен, Ханс Борге, бил хендикепиран како резултат на менингитис и поголемиот дел од животот го поминал далеку од семејството. Починал во близина на Колдинг во 1956 година.
Прашање: Кога Карл Нилсен се ожени? Кој е одговорот?