Прво множете го бројот на оптоварувања со времето по оптоварување за да го пронајдете времето за перење: 2 оптоварувања * 45 минути/оптоварување = 90 минути. Потоа додадете го тоа време на времето на сушење за да го пронајдете вкупното време за перење: 90 минути + 75 минути = 165 минути.
Одговорот: 165
Обратно инженерство прашањето: Карлос го прави своето перење. Тој треба да измие две товари, што трае 45 минути по оптоварување. Потоа тој може да ги комбинира двата товари и да ги исуши, што трае 75 минути. Колку долго трае неговото перење?

Расудување и одговор: Вкупниот профит на двете компании нека биде означен со x Затоа, 40% * x = 0,4 * x = $60000. Значи x = $60000/0.4 = $150000. Ако компанијата Б добива 60% од профитот, добива 60% од 150000 долари, што е 0,6 * 150000$ = 90000$.
Одговорот: 90000
Што беше прашањето?
Прашање: Компанија А и компанија Б се спојуваат. Компанијата А добива 60% од комбинираната добивка во рамките на новото спојување, а компанијата Б добива 40% од профитот. Ако компанијата Б добие вкупно 60000 долари профит, колку добива компанијата А?

Ако бројот на возрасни мажи вклучени во процесот на чистење беше 30% од членовите на заедницата, имаше 30/100 * 2000 = 600 возрасни мажи на настанот. Исто така, имало двојно повеќе возрасни жени од возрасни мажи во настанот, вкупно 2 * 600 = 1200 жени. Вкупниот број на возрасни во настанот беше 1200 + 600 = 1800. Ако останатите луѓе на настанот за чистење беа деца, на настанот имаше 2000 - 1800 = 200 деца.
Одговорот: 200
Обратно инженерство на прашањето: Лидерот на заедницата на одреден град организираше настан за ден на чистење каде што членовите на заедницата требаше да бидат вклучени во собирањето ѓубре во градот. Од 2000 членови на заедницата вклучени во процесот на чистење, 30% биле возрасни мажи. Ако во настанот имало двојно повеќе возрасни жени од возрасни мажи, а останатите биле деца, пресметајте го вкупниот број на деца вклучени во настанот за чистење.

Расудување и одговор: Ножеви 2, 3 & 4 ќе чини $4.00 секој да се изостри, така што е 3 * 4 = $12.00. Ножеви 5 - 9 ќе чини $3.00 секој да се изостри, така што е 5 * 3 = $15.00. Првиот нож ќе чини 5,00 долари, следните 3 чинат 12,00 долари, а остатокот чини 15,00 долари за вкупно 5 + 12 + 15 = 32,00 долари.
Одговорот: 32
Што беше прашањето?
Прашање: Локалната продавница за снабдување со кујна на Ото наплаќа 5,00 долари за првиот нож што ви треба наострен. Тие наплаќаат $4.00 за следните 3 ножеви и $3.00 за било нож после тоа. Ако Ото има 9 ножеви кои треба да се острат, колку ќе чини наострењето на неговите ножеви?

Црна печатач мастила ќе го чини 2 x $11 = $22. Црвениот печатач мастила ќе го чини 3 x $15 = $45. И жолта печатач мастила ќе го чини 2 x $13 = $26. Вкупниот износ што треба да го плати за мастилата на печатачот е $22 + $45 + $26 = $93. Затоа, Фантом мора да побара 93 долари - 50 долари = 43 долари повеќе од неговата мајка за да може да ги купи мастилата на печатачот.
Одговорот: 43
Обратно инженерство прашањето: Мајката на Фантом му дала 50 долари за да купи мастила за печатачи. Во продавницата купил две црни мастила за печатач кои чинеле по 11 долари, три црвени мастила за печатач кои чинеле по 15 долари и две жолти мастила за печатач кои чинеле по 13 долари. Фантом дознал дека неговите пари не се доволни за да ги купат сите мастила на печатачот. Колку повеќе пари треба да побара од мајка му за да може да ги купи мастилата на печатачот?

Том има 3 * 12 = 36 налепници. Дан има 2 * 36 = 72 налепници.
Одговорот: 72
Обратно инженерство прашањето: