Прашање: Мерачот на резервоар за вода покажува дека резервоарот е 1/3 полн со вода. За да се наполни резервоарот, се додаваат 16 галони вода. Колку литри вода држи резервоарот кога е полн?
Одговор: Со оглед на тоа што резервоарот е 1/3 полн со вода, и дека бара 16 галони за полнење. 1 полн резервоар - 1/3 резервоар = 2/3 од резервоарот е празен, што е еднакво на 16 галони. Ако 2/3 од резервоарот е еднакво на 16 галони, тоа значи 1/3 од резервоарот е еднаков на 16/2 галони = 8 галони. Вкупниот капацитет на резервоарот или колку резервоари држи = 16 + 8 = 24 галони. Одговорот е 24.
[Прашање] Сем месар направени колбас со мелење до 10 фунти на зачинета месо микс, тоа вчитување во обвивка цевка, и создавање на низа од 40 колбаси линкови. Потоа, таа ја закачи низата врски со колбаси во нејзиниот ладилник. Подоцна истата вечер, Бренди, Златниот ретривер на Сем, провалил во ладилникот и изел 12 алки колбас. По празникот Бренди, колку унци месо од колбаси биле содржани во останатите врски?
[Одговор] Постојат 16 унци во една фунта, а со тоа и во 10 фунти месен микс има 10 * 16 = 160 унци месо од колбаси. Така, 40-те колбасни врски содржеле 160 унци месо, или 160/40 = 4 унци по врска. Ако Бренди јадеше 12 врски, тогаш останаа 40 - 12 = 28 врски. Така, 28 преостанати врски, на 4 унци по врска, содржеле 28 * 4 = 112 унци месо. Одговорот е 112.
П: Сара интервјуирала 450 ученици во нејзиното училиште и ги прашала кое овошје најмногу им се допаѓа - портокали, јаболка, круши или јагоди. 70 ученици изјавиле дека им се допаѓаат портокали, 120 ученици изјавиле дека им се допаѓаат круши, а 147 ученици изјавиле дека им се допаѓаат јаболка. Колку ученици береа јагоди како свое омилено овошје од листата?
О: Прво, мора да го додадете бројот на ученици на кои им се допаднаа трите други овошја. Затоа, треба да додадете 70 + 120 + 147. Ова ви дава сума од 337. Знаеме дека 450 студенти беа интервјуирани, па мора да се одземе 337 од 450 за да се добие бројот на студенти кои се допадна јагоди. 450 - 337 = 113 студенти се допадна јагоди најдобро од сите на овошје. Одговорот е 113.
Прашање: Пред три години, Рози купи уметничко парче за 4000 долари. Истото уметничко дело ќе биде три пати повеќе за уште три години. Колку пари ќе се зголеми уметничкото парче?
Одговор: Ако уметничкото парче беше купено по 4000 долари, а неговата цена за три години ќе биде три пати поголема од нејзината куповна цена, ќе вреди 3 * 4000 долари = 12000 долари за уште три години. Цената на уметничкото парче ќе се зголеми за $12000 - $4000 = $8000. Одговорот е 8000.
[Прашање] 300 крави во поле се составени од машки и женски крави. Постојат двојно повеќе жени од мажите. Половина од женките се забележани, а половина од мажите имаат рогови. Колку повеќе жени со дамки има отколку мажи со рогови?
[Одговор] Постојат (300/3) x 2 = 100 x 2 = 200 женски крави во полето. Во полето има 200/2 = 100 машки крави. 200/2 = 100 женски крави се забележани. 100/2 = 50 машки крави имаат рогови. Постојат 100 - 50 = 50 повеќе жени со дамки отколку мажи со рогови. Одговорот е 50.
[Прашање] Нов филм добива објавен и прави $120 милиони во благајните за неговото отворање викенд. Завршува со тоа што 3,5 пати повеќе за време на целиот нејзин рок. Ако продуцентската куќа добие да задржи 60%, колку профит оствариле ако филмот чинел 60 милиони долари за производство?
[Одговор]