## прашање
Премин: Во 1893 година, Светската Колумбиска изложба во Чикаго (исто така наречена Саем на светот во Чикаго) беше катализатор за развојот на патувачкиот карневал. Светскиот саем во Чикаго имаше област која вклучуваше возења, игри на среќа, навивачки шоуа и бурлеска. По саемот во светот во Чикаго, патувачките карневалски компании започнаа со турнеи низ САД. Поради видот на актите прикажани заедно со понекогаш користење на нечесни деловни практики, патувачките карневали честопати биле гледани надолу.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кога започна патувачкиот карневал во Америка?
## одговор
Релевантните информации се: Во 1893 година, Светската Колумбиска изложба во Чикаго (исто така наречена Саем на светот во Чикаго) беше катализатор за развојот на патувачкиот карневал.
Значи одговорот мора да биде 1893 година

## прашање
Контекст: Ликот на Крис првично беше прикажан како да биде многу во апчиња и како нешто на хедонист, но во исто време имаше и други слоеви на неговата личност. Според официјалната веб-страница на Скинс, тој ќе “пуши/завртка/ограби/рчи било што”. Тој е многу сакаат да одат на неговата психологија лекции како што тој има чувства за неговиот учител, Енџи, кој е опишан како да се биде “надвор од овој свет” во очите на Крис. Тој подоцна влегува во врска и се вљубува во Џал. Jal забременува доцна во втората серија но не го задржува бебето. Тој е исто така прикажан како поседувал големо воодушевување од неговиот покоен постар брат и се чувствува како да не може да се спореди со него. Во својот профил на веб-страницата на Е4, тој вели дека ужива да слуша емо музика од 1970-тите и попот од 1980-тите, и дека воопшто не ја сака телевизијата; ја смета како “(...) кутија со слики во...”. Крис почина во Сезона 2 Епизода 9, од мозочна хеморагија како неговиот брат. Бандата ги слави нивните резултати од A-Level и одат на погребот на Крис во последната епизода.

Прашање: како братот на Крис умре во кожи?
## одговор
За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Крис почина во Сезона 2 Епизода 9, од мозочна хеморагија како неговиот брат.
Значи одговорот мора да биде мозочна хеморагија

## прашање
Grand Theft Auto V е акционо-авантуристичка видео игра развиена од Rockstar North и објавена од Rockstar Games. Беше издаден во септември 2013 година за Плејстејшн 3 и Xbox 360, во ноември 2014 година за Плејстејшн 4 и Xbox One, а во април 2015 година за Мајкрософт Виндоус. Тоа е првиот главен влез во серијата Grand Theft Auto од 2008 Grand Theft Auto IV. Поставена во рамките на измислената држава Сан Андреас, базирана на Јужна Калифорнија, приказната за еден играч следи тројца криминалци и нивните напори да извршат хеисти додека се под притисок на владина агенција. Дизајнот на отворен свет им овозможува на играчите слободно да шетат отворено село на Сан Андреас и измислениот град Лос Сантос, базиран на Лос Анџелес.

Одговорете на ова прашање: кога gta 5 излезе на ps4?
## одговор
За да одговорите на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Таа беше објавена во септември 2013 година за PlayStation 3 и Xbox 360, во ноември 2014 година за PlayStation 4 и Xbox One, а во април 2015 година за Microsoft Windows.
Значи одговорот мора да биде ноември 2014 година

## прашање
Најраната позната верзија била објавена во Малолетничките забавувања на Самуел Арнолд во 1797 година со стиховите:

Од каде потекнува расадникот рима?
## одговор