а). Негативен преглед на филмови: Смртна битка (2021)

Наслов: Комбат ги исполнува смртноста

Многу очекуваниот Mortal Kombat (2021) може да им вети потенцијален мелем на долгогодишните обожаватели на франшизата за видео игри, но за жал, не успева да ја испорача длабочината и возбудата што нејзините претходници ги создадоа со текот на годините. Во режија на Симон Меккуоид, во неговото режисерско деби, Mortal Kombat некако успева да слета повеќе од неколку удари под појасот со својот слаб развој на заговор, сомнителни одлуки за кастинг и незадоволително извршување на нејзините иконски борбени сцени.

Приказната започнува со легендарниот воин Ханзо Хасаши (Хиројуки Санада), кој подоцна станува омилен на вентилаторот Скорпион, бидејќи се задлабочува во неговата трагична backstory. Овој волшебен вовед ги покрена очекувањата за остатокот од филмот, туку нагло, наративот го префрла фокусот кон нов, помалку привлечен лик, Кол Јанг (Луис Тан). Неинспириран додаток на универзумот Mortal Kombat, Кол Јанг служи како наводно релевантен протагонист, но се мери со клиширани мотивации и слаба личност.

Како што филмот се труди, гледачите се запознаваат со предвидливи точки на заговор и прилично плитки толкувања на нивните омилени ликови од оригиналната серија видео игри, како Соња Блејд (Џесика Мекнами), Лорд Рајден (Таданобу Асано) и Кано (Џош Лосон). Актерите даваат се од себе со материјалот што им е даден, но сценариото нуди малку простор за дишење за значајно растење на карактерот или оддишка од клишеата кои често ги мачат адаптациите на видеоигрите.

Сцените со борба, кои треба да бидат крунисувачко достигнување на филм како Mortal Kombat, оставаат многу да се посака. Додека некои нудат поздравниот на висцерална возбуда, голем дел од кореографијата е незадоволувачки и паѓа плен на немилосрдните потпирање на заштитен знак Гор на франшизата и над-the-top насилство. Смртните случаи, некогаш возбудлива карактеристика на видео игрите, стануваат заморни трикови што се должат во голем дел на прекумерната и бесплатна употреба на CGI.

Понатаму, збунувачкото темпо на Mortal Kombat често се чувствува како публиката да скока од една сцена на друга без природна прогресија. Еден момент, групата ќе биде strategizing и дискутирање за природата на нивните овластувања, само за да бидат фрлени headfirst во борбата сцени или принудени заговор случувања кои се чини дека доаѓаат од никаде. Овој разединет проток брзо станува вознемирувачки и овозможува малку простор за приказната да го најде своето рамниште.

Иако постојат неколку блесоци на потенцијал, како што е импресивната и атмосферска рекреација на филмот на универзумот на играта, огромниот товар на очекувањата на обожавателите и чистата амбиција за прилагодување на премисата кон филмот во крајна линија доведува до тоа Mortal Kombat да се распадне под сопствената тежина. Комбинацијата на слаби приказни, необични избори за кастинг, недостаток на кохезивно темпо и пропуштени можности доведува до целокупно неинспиративно и обесхрабрувачко искуство во филмот.

Така, верзијата на Mortal Kombat во 2021 година успева да нанесе огромен удар во жанрот за адаптации на видео игри, испраќајќи го назад, наместо да напредува напред во својата потрага да биде сфатена сериозно од критичарите и обожавателите. За сега, се чини дека иконите фраза “Заврши го!” прстени малку премногу точно за овој разочарувачки филмски потфат.