Роден во Cherryvale, Канзас, Луиз Брукс беше ќерка на Леонард Портер Брукс, адвокат, кој обично беше премногу зафатен со својата пракса да ги дисциплинира своите деца, и Мира Rude, уметничка мајка која утврди дека било “squalling brats таа произведува може да се грижи за себе”. Руд беше талентирана пијанистка која ги свиреше најновите Дебиси и Равел за своите деца, инспирирајќи ги со љубов кон книгите и музиката. Кога имала девет години, предатор од соседството сексуално ја злоставувал Луиз. Овој настан имаше големо влијание врз животот и кариерата на Брукс, предизвикувајќи ја да се каже во подоцнежните години дека таа е неспособен за вистинска љубов, и дека овој човек “мора да има голема врска со формирањето на мојот став кон сексуално задоволство...

Брукс го направи своето деби на екранот во тивката Улица на заборавените мажи, во некредитирана улога во 1925 година. Наскоро, сепак, таа беше игра на женски олово во голем број на тивка светлина комедии и flapper филмови во текот на следните неколку години, глуми со Адолф Menjou и W C Fields, меѓу другите. Таа беше забележана во Европа за нејзината клучна вамп улога во Хауард Хокс режираше тивок “другар филм”, Девојка во секое пристаниште во 1928 година. Во раната звучна филмска драма, Просјаци на животот (1928), Брукс игра злоупотребена земја девојка која го убива својот згрижувачки татко во момент на очај. Скитам, Ричард Арлен, се случува на местото на убиството и го убедува Брукс да се маскира како младо момче и да избега од законот со “возење на шините” со него. Во скитам лагер, или “џунгла”, тие се среќаваат со друг скитам, Валас Beery. Маскирањето на Брукс наскоро е откриено и таа се наоѓа себеси за единствената женка во свет на брутални, гладни за пол мажи. Голем дел од овој филм е снимен на локација, а микрофонот за бум бил измислен за овој филм од режисерот Вилијам Велман, кому му бил потребен за една од првите експериментални сцени за зборување во филмовите. До тоа време во нејзиниот живот, таа се мешаше со богатите и славните, и беше редовен гостин на Вилијам Рендолф Херст и неговата љубовница, Марион Дејвис, во Сан Симеон, како блиски пријатели со внуката на Дејвис, Пепи Ледерер. Нејзината карактеристична боб фризура помогна да започне тренд; многу жени стилизирана нивната коса во имитација на неа и колеги филмска ѕвезда Colleen Мур. Набргу откако беше направен филмот Beggars Of Life, Брукс, кој ја ненавиди холивудската “сцена”, одби да остане на “Парамаунт” откако му беше одбиено ветеното покачување, и замина за Европа за да снима филмови за ГВ Пабст, истакнатиот австриски експресионистички режисер. Парамаунт се обидел да го искористи доаѓањето на звучни филмови за да изврши притисок врз актерката, но таа го нарече блефот на студиото. Тоа не беше до 30 години подоцна дека овој бунтовен потег ќе дојде да се гледа како веројатно повеќето такт на нејзината кариера, обезбедување на нејзината бесмртност како тивка филмска легенда и независен дух. За жал, додека нејзината првична snubbing на Парамаунт сам не би ја завршил во Холивуд целосно, нејзиното одбивање по враќањето од Германија да се врати во Парамаунт за звук retakes на The Canary Murder Case (1929) неотповикливо ја стави на неофицијална црна листа. Актерката Маргарет Ливингстон била ангажирана да го дуплира гласот на Брукс за филмот, бидејќи студиото тврдело дека гласот на Брукс бил несоодветен за звучни слики.

Одговорете на следново прашање земајќи цитат од статијата: Кои американски филмови ги објави Луиз Брукс?