Кое е најлогичното завршување на оваа новинска приказна?

А-шестгодишно момче изјавило 'Имам направено нешто лошо' откако случајно започнал пожар со запалка во кој загинале две тинејџерски љубичиња и тригодишник. Роузи Бенелик (17), нејзиното момче Ендру Ган (18) и нејзиниот мал брат Харви, сите загинаа по пожарот во Хонитон, Девон, на 4 април минатата година. Испитувањето за нивната смрт беше денес изјави дека пожарот бил започнат од младо момче, кое не може да биде именувано од правни причини, кој ја алармирал мајката на Рози и Харви, Мизели Бенелик, 32, до пожарот. Трагедија: Rosie Benellick, 17, (лево) нејзиното момче Ендрју Gunn, 18, (десно) и нејзиниот мал брат Харви, сите загинаа по пожар беше случајно започна од страна на шест-годишниот со запалка, распрашување слушнале

Г-ѓа

ОПЦИИ:
- Ендрју Ган, кој требаше да присуствува на распитот, но наместо тоа беше примен во болница, во својата изјава рече дека семејството има строги правила за пушењето што вклучуваше пушење надвор или во кујната и 'да не остава запалки да лежат наоколу'.
- Девон, која требаше да присуствува на распитот, но наместо тоа беше примена во болница, во својата изјава рече дека семејството има строги правила за пушењето што вклучуваше пушење надвор или во кујната и 'да не остава запалки да лежат наоколу'.
- Харви, која требаше да присуствува на распитот, но наместо тоа беше примен во болница, во својата изјава рече дека семејството има строги правила за пушењето што вклучуваше пушење надвор или во кујната и 'да не остава запалки да лежат наоколу'.
- Хонитон, која требаше да присуствува на распитот, но наместо тоа била примена во болница, во својата изјава вели дека семејството има строги правила за пушењето што вклучувало пушење надвор или во кујната и 'да не остава запалки да лежат наоколу'.
- Инквест, која требаше да присуствува на распитот, но наместо тоа била примена во болница, во својата изјава вели дека семејството има строги правила за пушењето што вклучувало пушење надвор или во кујната и 'да не остава запалки да лежат наоколу'.
- Мизели, која требаше да присуствува на распитот, но наместо тоа беше примена во болница, во својата изјава рече дека семејството има строги правила за пушењето што вклучуваше пушење надвор или во кујната и 'да не остава запалки да лежат наоколу'.
- Мизели Бенелик, која требаше да присуствува на распитот, но наместо тоа беше примена во болница, во својата изјава рече дека семејството има строги правила за пушењето што вклучуваше пушење надвор или во кујната и 'да не остава запалки да лежат наоколу'.
- Роузи, која требаше да присуствува на распитот, но наместо тоа беше примена во болница, во својата изјава рече дека семејството има строги правила за пушењето што вклучуваше пушење надвор или во кујната и 'да не остава запалки да лежат наоколу'.
- Роузи Бенелик, која требаше да присуствува на распитот, но наместо тоа беше примена во болница, во својата изјава рече дека семејството има строги правила за пушењето што вклучуваше пушење надвор или во кујната и 'да не остава запалки да лежат наоколу'.
- Шон, кој требаше да присуствува на распитот, но наместо тоа беше примен во болница, во својата изјава рече дека семејството има строги правила за пушењето што вклучуваше пушење надвор или во кујната и 'да не остава запалки да лежат наоколу'.