Позадина: Битлси беа англиски рок бенд формиран во Ливерпул во 1960 година. Со членовите Џон Ленон, Пол Макартни, Џорџ Харисон и Ринго Стар, тие станаа широко се смета како основно и највлијателните музички бенд. Вкоренети во skiffle, beat и 1950-тите рокенрол, Битлси подоцна експериментираа со неколку музички стилови, почнувајќи од поп балади и индиска музика до психоделија и хард рок, често инкорпорирајќи класични елементи и неконвенционални техники на снимање на иновативни начини. Во 1963 година нивната огромна популарност првпат се појавила како “Битлманија”; бидејќи музиката на групата растела во софистицираност, предводена од примарните текстописци Ленон и Макартни, бендот бил составен дел од еволуцијата на поп музиката во уметничка форма и за развојот на контракултурата на 1960-тите.
Контекст: In Icons of Rock: Енциклопедија на легендите кои ја променија музиката засекогаш, Скот Шиндер и Енди Шварц ја опишуваат музичката еволуција на Битлси: Во нивната првична инкарнација како весели, wisecracking moptops, Fab Four го револуционизира звукот, стилот и ставот на популарната музика и ги отвори вратите на рокенролот за плимен бран на британски рок-акти. Нивното првично влијание ќе беше доволно за да се воспостават Битлси како една од највлијателните културни сили на нивната ера, но тие не застанаа таму. Иако нивниот почетен стил беше мошне оригинална, неодоливо препрека синтеза на раниот американски рокенрол и R & B, Битлси го поминаа остатокот од 1960-тите проширувајќи ги стилските граници на рокенролот, постојано издвојувајќи нова музичка територија на секое издание. Сè пософистицираното експериментирање на бендот опфаќало различни жанрови, вклучувајќи фолк-рок, земја, психоделија и барокен поп, без да се жртвува масовната привлечност на нивната рана работа. Во Битлси како музичари, Валтер Еверет ги опишува спротивставените мотивации и пристапи кон составот на Ленон и Мекартни: “Макартни може да се каже дека постојано се развивал - како средство за забава - фокусиран музички талент со уво за контрапункт и други аспекти на занаетот во демонстрацијата на универзално договорено-по заеднички јазик што направил многу за да го збогати. Спротивно на тоа, зрелата музика на Ленон најдобро се цени како смел производ на еден во голема мера несвесен, трагачки, но недисциплиниран уметнички сензибилитет”. Иан Мекдоналд го опишува Макартни како “природен мелодист - творец на мелодии способни да постојат освен нивната хармонија”. Неговите мелодиски линии се карактеризираат како првенствено “вертикални”, вработувајќи широки, согласни интервали кои ја изразуваат неговата “екстровертна енергија и оптимизам”. Спротивно на тоа, “седечката, иронична личност” на Ленон се рефлектира во “хоризонтален” пристап кој содржи минимални, дисонантни интервали и повторувачки мелодии кои се потпираат на нивната хармонична придружба за интерес: “Во суштина реалист, тој инстинктивно ги држеше своите мелодии блиску до ритмите и каденциите на говорот, обојувајќи ги неговите текстови со блузен тон и хармонија наместо да создава мелодии што направија впечатливи свои облици”. Мекдоналд ја пофали главната гитарска работа на Харисон за улогата што неговите “карактерни линии и текстурални бои” ја играат во поддршката на деловите на Ленон и Макартни, и го опишува Стар како “татко на модерното поп/рок тапанирање”.
Прашање: Што рекоа тие. Кој е одговорот?