Наслов: Отстранет братучед спроведува втор погреб за еден од најпопуларните политичари во Индија, Ј Џајалалитха

Во изненадувачки пресврт на настаните, еден човек кој тврди дека е отуѓен братучед на еден од најпопуларните политичари во Индија, Ј Џајалалитха, неодамна излезе да открие дека спровел втор погреб за покојниот главен министер на Тамил Наду. Ова неочекувано откровение предизвика значајна дискусија и љубопитност во индиските политички кругови во врска со причините и импликациите од таквиот чин.

J Jayalalitha, со задоволство се нарекува “Амма” од нејзините следбеници, беше голема политичка фигура во Индија, откако служеше како главен министер на Тамил Наду шест не-последователни термини. Родена на 24 февруари 1948 година, Џајалалитха ја започна својата кариера како филмска актерка во јужноиндиското кино пред да влезе во политиката. Таа беше круцијален член и лидер на партијата All India Anna Dravida Munnetra Kazhagam (AIADMK) до нејзината смрт на 5 декември 2016 година, по продолжената болест. Нејзината смрт остави значителен вакуум на моќ во политиката на Тамил Наду, а нејзините лојални поддржувачи сè уште тагуваат за нејзиното поминување до денес.

Според човекот, кој претпочита да остане анонимен, тој го спровел вториот погреб за Џајалалитха поради длабоко вкоренети културни верувања и чувство на семејна должност. Тој тврди дека иако бил отуѓен од Џајалалита, неговата семејна поврзаност со неа наложила извршување на одредени верски обреди и ритуали за душата на покојниот водач да постигне мир.

Поради високата природа на Џајалалитха, нејзиниот прв погреб беше разгледан од медиумите и јавноста, фокусирајќи се на достоинствениците кои присуствуваа на церемонијата и елаборираните аранжмани за нејзиното испраќање. Вклучуваше голема поворка и погреб на Марина Бич Марина во Мадрас заедно со местата за одмор на другите политички легенди на Тамил Наду како М. Г. Рамачандран и ЦН Анадурај.

Спротивно на тоа, вториот погреб организиран од отуѓениот братучед беше мала, приватна афера, држена дискретно во неговото село на предците. Ритуалите ги следеа традициите на нивната заедница на предците, а присуствуваа само избрана група членови на семејството и блиски пријатели.

Одлуката на отуѓениот братучед да го спроведе вториот погреб укажува на сложени слоеви на културни верувања, семејни заложби и општествени очекувања кои често ги диктираат животите на поединците во Индија. И покрај неговото отуѓување од Џајалалитха, фактот дека се чувствувал принуден да ги спроведе погребните обреди го покажува моќното влијание и важност што се ставаат на семејните и културните традиции во индиската социјална ткаенина.

Додека овој нов развој покрена неколку прашања во врска со семејната динамика и личниот живот на иконскиот лидер, тој служи како интригантен прозорец во разбирањето на општествените норми кои продолжуваат да се нишаат во Индија, дури и за оние кои постигнуваат неспоредливи височини на успех и слава.

Ова второ погребно откровение несомнено предизвика голем интерес за личниот живот на Џајалалита и го поставува прашањето дали има повеќе неистражени аспекти од нејзиниот живот кои би можеле да продолжат да излегуваат на површина постхумно. Како што се одвива приказната, останува да се види како овие тековни откровенија ќе влијаат на сеќавањето на јавноста за енигматичниот и влијателен J Jayalalitha.