За време на Американската граѓанска војна, главен град на Конфедерацијата бил Ричмонд, Вирџинија. Американската граѓанска војна, која траела од 1861 до 1865 година, била конфликт кој првенствено се водел помеѓу Северните држави, познати и како Унијата, и Јужните држави, познати како Конфедеративни Американски Држави. Примарната причина за војната беше несогласувањето околу прашањата за правата на државите, проширувањето на западот и што е најважно, институцијата ропство.

Ричмонд, Вирџинија, бил избран за главен град на Конфедеративните Американски Држави поради неколку стратешки и политички причини. Прво и основно, самата Вирџинија беше клучна држава за Конфедерацијата, бидејќи беше една од најнаселените и економски виталните држави на Југот. Дополнително, многу важни политички и воени фигури на Конфедерацијата, како што е Роберт Е. Ли, биле Вирџини. Географската локација на државата служеше како тампон помеѓу северните држави и подлабоката територија на Конфедерацијата, правејќи ја нејзината заштита суштински аспект на воената стратегија на Конфедерацијата.

Специфичните карактеристики на Ричмонд го направија идеален избор за главниот град на Конфедерацијата. Градот се наоѓал на околу 100 милји јужно од Вашингтон, што го прави стратешки блиску до главниот град на Унијата и симболично тврдејќи го присуството на Конфедерацијата на источното крајбрежје. Ричмонд исто така бил транспортен центар, со неколку железнички пруги и витални водни патишта, како што е реката Џејмс, конвергирајќи се во градот. Оваа транспортна мрежа беше од суштинско значење за ефикасно движење на трупите, снабдувањето и информациите низ Конфедерацијата.

Дополнително, Ричмонд бил важен индустриски центар за Конфедерацијата. Градот поседувал значајни капацитети за производство на железо и челик, како што се Тредегарските железни дела, кои снабдувале голем дел од вооружувањето и артилеријата на војската на Конфедерацијата. Индустрискиот капацитет на Ричмонд беше од витално значење за поддршка и одржување на воениот напор на Конфедерацијата.

Сепак, близината на Ричмонд до главниот град на Унијата и неговото стратешко значење го направија примарна цел за силите на Унијата. Во текот на Граѓанската војна, неколку големи битки и воени кампањи, како што се Полуостровската кампања и Седумдневните битки во 1862 година, кампањите во Вирџинија предводени од генералот на Унијата Улис С. Грант во 1864 година, и конечно, опсадата 1864-1865 на Петербург, се водеа со крајна цел да го заробат Ричмонд.

Завршните денови на главниот град на Конфедерацијата беа обележани со гибел и очај. Бидејќи армиите на Унијата се затворија во градот и моралот и ресурсите на Конфедерацијата се намалија, жителите на Ричмонд се соочија со недостиг на храна, инфлација и лишувања. Во април 1865 година, додека Армијата на Северна Вирџинија на генералот Роберт Е. Ли се повлече во лицето на унапредување на силите на Унијата, претседателот на Конфедерацијата Џеферсон Дејвис и неговата влада го евакуираа Ричмонд. Силите на Унијата, предводени од генералот Грант, последователно го заробиле градот на 3 април 1865 година. Пожарите кои ја придружуваа евакуацијата од страна на Конфедератите оставија голем дел од градот во урнатини.

Падот на Ричмонд го означи почетокот на крајот за Конфедерацијата. Само неколку дена подоцна, на 9 април 1865 година, генералот Ли му се предаде на генералот Грант во судската куќа Апоматокс, Вирџинија, сигнализирајќи го претстојниот колапс на владата на Конфедерацијата и доведувајќи ја Американската граѓанска војна на крај.