Хана!” Крис ја увери, неговиот глас исполнет со топлина и разбирање.

Сцената се одвиваше во пријатната, слабо осветлена трпезарија на домот на Браули, каде мирисот на вкусен домашен оброк сè уште се задржа во воздухот. Добри пријатели се беа собрале, исполнувајќи го просторот со смеа и разговор што направи сите да се чувствуваат како да припаѓаат.

Како Хана исчезна низ вратата, нејзиното лице се испири и апологетски, остатокот од групата продолжија со своите дискусии. Г-ѓа Браули, љубезна и искусна мајка на три деца, стигна над и ја тупна раката на Крис. “Нема потреба да се грижите, драги. Сосема е нормално. Се сеќавам на мојата бременост, и морав да се кандидира за тоалетот повеќе пати отколку што може да се смета.”

Крис слабо се насмевна како одговор, иако неговата загриженост сè уште беше евидентна. Неговите очи ја следеа насоката во која Хана беше заминала, неговиот ум тркајќи се со тивки молитви за нејзината удобност и благосостојба. Знаел, благодарение на уверувањето на г-ѓа Браули, дека оваа фаза од бременоста е релативно честа кај бремените мајки, но не можел да не се грижи.

Г-дин Browley chimed во, земајќи swig од неговото пиво пред да зборува. “Запомнете, Крис, таа е тешка. Бремена или не, таа ќе го помине ова со летачки бои. Сè што можете да направите е да бидете таму за неа и да ја поддржите на патот”.

“Да, исто како што отсекогаш сте биле”, додаде г-ѓа Робинсон, уште еден член на групата која била пријателка со Крис и Хана уште од нивните колеџ денови.

Ејми, најмладата во собата и неодамна ангажирана, внимателно го слушаше разговорот. Таа ги почитувала туѓите мислења и ги негувала нивните совети, знаејќи дека наскоро ќе тргне и на своето патување во мајчинството. Таа се прашував дали таа може да се справи со бременоста како благодатно како Хана се обидуваше да се направи.

Како што се врши на со своите разговори, поминува околу храна и пијалаци, секој се одржува мала, неизговорена будност за Хана, внимателно слушање за нејзиното враќање. Воздухот беше исполнет со искреност и поддршка, силен тестамент за врската споделена меѓу пријателите.

Кога Хана конечно повторно се појави, нејзиното лице се уште држи нијанса на црвено од срам, топлите насмевки и разбирање погледи кои ја поздравија назад во пати веднаш ја стави во леснотија. Знаела дека е во друштво на луѓе кои вистински се грижат за неа и за нејзиното семејство, а оваа мисла и донела чувство на удобност.

Како што вечерта продолжуваше, групата растеше уште поблиску, споделувајќи приказни за нивните искуства и нудејќи совети или љубезен збор кога е потребно. Атмосферата ги обвитка во ќебе на љубов и доверба, потсетувајќи ги сите само колку се важни овие пријателства во нивните животи.

Потоа, кога гостите си отишле, а последното јадење било измиено и ставено, Крис ја пронашол Хана во нивната спална соба, легната и одмарајќи ги очите. Како што лежеше покрај неа, тој шепоти меко, “Ти направи одлично вечерва, и јас сум тука за тебе секогаш, исто како што ќе бидат и нашите пријатели”.

За Хана, овој потсетник, иако мал, носеше огромно значење. Тоа беше уверување дека таа не е сама во своето патување, и без оглед на предизвиците што можат да претстојат, тие ќе се соочат со нив заедно, поткрепени од љубовта и поддршката на нивните пријатели. И со таа мисла затоплување нејзиното срце, Хана конечно може да лебдат надвор да спијам, чувство длабоко благодарни и неверојатно сакан.