Студент А: Федералниот судски систем на САД слуша случаи кои вклучуваат потпарници од две или повеќе држави, прекршувања на федералните закони, договори и Уставот, адмиралитет, стечај и сродни прашања. Во пракса, околу 80% од предметите се граѓански и 20% кривични. Граѓанските случаи честопати вклучуваат граѓански права, патенти и социјално осигурување, додека кривичните случаи вклучуваат даночна измама, грабеж, фалсификување и кривични дела со дрога. Судовите за судење се окружни судови во САД, по што следат апелационите судови на Соединетите Американски Држави, а потоа и Врховниот суд на САД. Судскиот систем, без разлика дали е државен или федерален, започнува со суд од прва инстанца, чија работа може да биде разгледана од апелационен суд, а потоа завршува на судот од краен случај, кој може да ја преиспита работата на пониските судови.

Кои се двата федерални судови под врховниот суд?
Студент Б: ОК... Релевантните информации за одговор на горенаведеното прашање се: Судовите за судење се окружни судови во САД, проследени од апелационите судови на Соединетите Американски Држави, а потоа и Врховниот суд на САД.
Судовите за судење се окружни судови во САД, по што следат апелационите судови на Соединетите Американски Држави.

Студент А: Премин: Купот Мериленд Хант е долг четири милји со 22 дрвени огради. Неговиот постојан дом е во долината Вортингтон, Мериленд. Изданието од 2013 година на трката било 117-то трчање на Мериленд Хант Купот. Трката се води секоја година од 1894 година, освен три години за време на Втората светска војна, 1943 -- 1945 година.

Прашање: Врз основа на овој пасус, каде се одржува трката за лов на чаши во Мериленд?
Студент Б: ОК... Релевантните информации се: Неговиот постојан дом е во долината Вортингтон, Мериленд.
Вортингтон долина, Мериленд.

Студент А: Големиот Кањон Skywalk е конзолен мост во облик на потковица со стаклена пешачка патека во Аризона во близина на реката Колорадо на работ на страничен кањон во областа на Големиот Кањон Запад на главниот кањон. USGS топографските карти ја покажуваат височината на локацијата на Skywalk како 4,770 ft (1,450 m) и височината на реката Колорадо во основата на кањонот како 1.160 ft (350 m), и тие покажуваат дека висината на прецизно вертикалниот пад директно под skywalk е помеѓу 500 ft (150 m) и 800 ft (240 m).

Одговорете на ова прашање врз основа на премин: каде се наоѓа skywalk во големиот кањон?
Студент Б: ОК... Релевантните информации се: Големиот Кањон Skywalk е конзолен мост во облик на потковица со стаклена пешачка патека во Аризона во близина на реката Колорадо на работ на страничен кањон во областа на Големиот Кањон Запад на главниот кањон.
во Аризона во близина на реката Колорадо на работ на страничен кањон во областа Големиот Кањон Запад на главниот кањон.

Студент А: Додека затајувачите ја освоија Националната лига Запад четиринаесет пати во споредба со осумте гиганти од почетокот на ерата на поделбата во 1969 година, великаните имаат повеќе вкупни победи, победи од глава до глава, знаменца од Националната лига (23 - 22) и титули на Светската серија (8 -- 6) во историјата на франшизата. Од преселбата во Калифорнија, Лос Анџелес го држи работ во знаменца (10 -- 6) и титули на Светската серија (5 -- 3). Секој тим напредуваше во постсезоната како вајлд-карта двапати, гигантите неодамна во 2016 година. Светската серија 2014 беше најновото првенство на гигантите, додека Доџерс ја загубија Светската серија 2017.

Кој освои повеќе затајувачи на светски серии или гиганти?
Студент Б: