Во оваа задача, ќе ви биде прикажан извадок од филмски заговор. Треба да го прочитате извадокот и да креирате прашања на кои може да се одговори од извадокот. Откако ќе креирате прашање, исто така треба да го дадете точниот одговор за тоа. Напишете го вашиот одговор како “Прашање: вашето прашање, Одговор: вашиот одговор”. Прашањата треба да бидат добро формирани и граматички точни. Прашањата треба да бидат целосно одговорени од дадениот пасус и не треба да бараат никакво надворешно знаење. Субјективни прашања не се дозволени. Се претпочитаат кратки одговори кои содржат зборови кои се присутни во пасусот. Креирајте прашања што резултираат со фактоидни одговори. Едноставно правило за да одлучите дали некое прашање е фактоид или не е да видите дали двајца различни луѓе со просечни вештини за читање/разбирање би дошле до ист одговор откако ќе го прочитаат пасусот.

Филмот се отвора со фоторепортерката на весникот Одри Ејмс (Замок) случајно сопнувајќи се на мал град во Илиноис кој е необјасниво уништен. Сите 150 луѓе во гратчето се водат како исчезнати, а доказите говорат дека се мртви. Неверојатно, локалните полиња се исто така неплодни, како рој скакулци да ги изел сите култури. Ајмс се сомнева дека војската нешто прикрива, и патува во блиската експериментална фарма на Министерството за земјоделство на Соединетите Американски Држави за да научи кое суштество можеби го предизвикало земјоделското уништување. Таа го запознава д-р Ед Вејнрајт (Грејвс), кој експериментира со зрачењето како средство за одгледување на гигантско овошје и зеленчук за да се стави крај на гладот во светот. Д-р Вејнрајт известува дека во близина имало голем број мистериозни инциденти и дека скакулците ја изеле целата радиоактивна пченица складирана во блискиот силос.Гигантски мутантни скакулци дивеат над селата. Д-р Вејнрајт и г-ѓа Ајмс почнуваат да го следат изворот на мистериозните појави и брзо откриваат дека скакулците кои го јаделе житото пораснале до големината на градски автобус. Чудовишта се јаде сите култури во областа, а сега се бараат човечки суштества како средство за издржување. Исто така е јасно дека тие се насочени кон градот Чикаго. Вејнрајт и Ејмс се среќаваат со генералот Хенсон (Анкрум), полковникот Стурџон (Хенри), и капетанот Бартон (Сиј) за да стратезираат решение. Митралез и артилериски оган изгледа неефикасен против суштества, и има премногу за ефикасно да се справи со сите одеднаш. Армијата на Соединетите Американски Држави и Националната гарда на Илиноис се повикани да помогнат во заштитата на градот. Но чудовиштата брзо го напаѓаат Чикаго, и почнаа да се гоштеваат со човечко месо како и неколку згради.Генералот Хенсон заклучува дека единствениот начин масовно да се уништат ѕверовите е да се употреби нуклеарно оружје и да се уништи Чикаго. Сепак, д-р Вејнрајт сфаќа дека скакулците се суштества со топло време. Тој заклучува дека можеби би можел да ги намами скакулците во езерото Мичиген. Таму, студената вода ќе ги онеспособи, и тие ќе се удават. Самата мамка ќе биде мамка скакулците парење повик, генерирани електронски со тест-тон осцилатори. Планот е ставен во сила, и тоа функционира во последен можен момент. Монструозните скакулци се удават, но д-р Вејнрајт и г-ѓа Ајмс се прашуваат дали другите инсекти или животни можеби јаделе други радиоактивни култури. Тие размислуваат дали целиот свет може да се соочува со напад на монструозни суштества.