Информации: - Сецесија (изведен од латинскиот термин “secessio”) е повлекување на група од поголем ентитет, особено политички субјект (земја), но и секоја организација, унија или воен сојуз. Заканите за отцепување можат да бидат и стратегија за постигнување на поограничени цели. - Гувернерот на Небраска ја држи “врховната извршна власт” на државата Небраска како што е предвидено со четвртиот член на. Сегашниот гувернер е Пит Рикетс, републиканец, кој ја презеде функцијата на 8 јануари 2015 година. Сегашниот поручник гувернер е Мајк Фоли, кој ја презеде функцијата на 8 јануари 2015 година. - Американската граѓанска војна беше граѓанска војна во САД водена од 1861 до 1865 година. Унијата се соочи со сецесионисти во единаесет јужни држави групирани заедно како Конфедеративни држави на Америка. Унијата ја доби војната, која останува најкрвавата во историјата на САД. - Џон Питер “Пит” Рикетс (роден на 19 август 1964 година) е 40-тиот и актуелен гувернер на американската држава Небраска, и поранешен главен оперативен директор на Америтрејд. Тој беше републиканскиот номиниран за трката во Сенатот на САД во 2006 година во Небраска, која ја загуби од актуелниот Бен Нелсон. Тој се кандидираше за гувернер на Небраска на изборите во 2014 година, овој пат победувајќи го номинираниот од Демократската партија, Чак Хасебрук. Тој беше инаугуриран како гувернер на 8 јануари 2015 година. - Албинус Робертс Ненс (30 март 1848 -- 7 декември 1911) бил американски политичар. Служел како војник за време на Американската граѓанска војна, и како четврти гувернер на Небраска. Ненс е роден во Ла Фајт, Илиноис на 30 март 1848 година. Роден е на д-р Хирам Ненс и Сара (Смит) Ненс. Тој се школувал во Кевани, Илиноис, до шеснаесетгодишна возраст. Тој се оженил со Сара Вајт и тие имале едно дете. - Небраска е држава која лежи и во Големите рамнини и во Среднозападните САД. Државата се граничи со Јужна Дакота на север, Ајова на исток и Мисури на југоисток, двете преку реката Мисури, Канзас на југ, Колорадо на југозапад и Вајоминг на запад. Неговата површина е нешто повеќе од 77,220 квадратни ми (200.000 км) со речиси 1,9 милиони луѓе. Нејзиниот државен капитал е Линколн. Неговиот најголем град е Омаха, кој е на реката Мисури. - Конфедеративните држави, официјално Конфедеративните Американски Држави (АДС или Ц.С.), најчесто нарекувани Конфедерацијата, била непризната отцепена земја од 11 сецесионистички робовски држави кои постоеле од 1861 до 1865 година. Првично беше формирана од седум ропски држави Јужна Каролина, Мисисипи, Флорида, Алабама, Џорџија, Луизијана и Тексас во регионот Долен Југ на САД чија регионална економија најмногу зависеше од земјоделството, особено памукот, и плантажен систем кој се потпираше на трудот на афро-американските робови. - Граѓанска војна, позната и како внатредржавна војна во полемологијата, е војна помеѓу организирани групи во рамките на иста држава или земја, или, поретко, меѓу две земји создадени од порано обединета држава. Целта на едната страна може да биде да ја преземе контролата врз земјата или регионот, да постигне независност за еден регион или да ги промени владините политики. Терминот е калке на латинскиот “bellum civile” кој се користел за да се однесува на различните граѓански војни на Римската Република во 1 век п.н.е. Кој ентитет го прави “албинус нанс” има однос “место на смрт” со?