Прашање: Информации: - Ер Канада е носач на знаме и најголема авиокомпанија на Канада. Авиокомпанијата, основана во 1937 година, обезбедува закажан и чартер авионски превоз за патници и карго до 182 дестинации ширум светот. Таа е десетта најголема патничка авиокомпанија во светот според големината на флотата, и е основачка членка на Star Alliance. Корпоративното седиште на Air Canada се наоѓа во Монтреал, Квебек, додека неговиот најголем центар е на меѓународниот аеродром во Торонто Пирсон. “Ер Канада” имаше приходи од патници од 13,8 милијарди американски долари во 2015 година. Регионалната услуга на авиокомпанијата е Air Canada Express. - Ер БЦ беше авиокомпанија со седиште во Ричмонд, Британска Колумбија, Канада. Сега е дел од Ер Канада Џез. Оваа регионална авиокомпанија првенствено леташе со турбовитлови авиони, но исто така управуваше со авиони, како и носач на Air Canada Connector во име на Air Canada преку договор за фидер за споделување на кодови. - Ер Нова беше авиокомпанија со седиште во Енфилд, Нова Шкотска, Канада која стана дел од Air Canada Regional во 2001 година. Во 2002 година спојувањето на Air BC, Air Ontario, Air Nova и Canadian Regional Airlines беше финализирано со лансирањето на ново име и бренд - Air Canada Jazz. - Canadian Regional Airlines беше авиокомпанија со седиште во меѓународниот аеродром во Калгари во Калгари, Алберта, Канада. Сега е дел од Ер Канада Џез. - Канада (француски:) е земја во северната половина на Северна Америка. Нејзините десет провинции и три територии се протегаат од Атлантикот до Пацификот и на север во Арктичкиот Океан, опфаќајќи, што ја прави втора по големина земја во светот по вкупна површина и четврта по големина земја по копнена површина. Границата на Канада со САД е најдолгата копнена граница во светот. Поголемиот дел од земјата има ладна или сериозно студена зимска клима, но јужните области се топли во лето. Канада е ретко населена, поголемиот дел од нејзината копнена територија е доминирана од шума и тундра и Карпестите планини. Околу четири петтини од населението на земјата од 36 милиони луѓе е урбанизирано и живеат во близина на јужната граница. Нејзин главен град е Отава, нејзиниот најголем град е Торонто; други големи урбани области вклучуваат Монтреал, Ванкувер, Калгари, Едмонтон, Квебек Сити, Винипег и Хамилтон. - Нова Скотија (латински за “Нова Шкотска”; француски: “Nouvelle-Écosse”) е една од трите поморски провинции на Канада, и една од четирите провинции кои ја формираат Атлантска Канада. Нејзиниот провинциски главен град е Халифакс. Нова Скотија е втората најмала провинција во Канада, со површина од, вклучувајќи го Кејп Бретон и уште 3.800 крајбрежни острови. Заклучно со 2011 година, населението беше 921.727, со што Нова Скотија стана втора најгусто населена провинција во Канада со скоро. - Ванкувер, официјално Градот Ванкувер, е крајбрежен пристанишен град на копното на Британска Колумбија, Канада, и најнаселен град во покраината. - Меѓународниот аеродром YYC Калгари, првично именуван McCall Field, е меѓународен аеродром кој служи Калгари, Алберта, Канада и околниот регион; се наоѓа приближно североисточно од центарот на Калгари. Аеродромот нуди закажани нон-стоп летови до поголемите градови во Канада, САД, Мексико, Карибите, Централна Америка, Европа и Источна Азија. Со оглед на информациите, изберете субјект и објект субјекти кои имаат однос на 'авио хаб'.
Одговор: