Кое е најлогичното завршување на оваа новинска приказна?

Висок член на терористичка група поврзана со Ал Каеда се огласи во знак на поддршка на Питер Касиг - американскиот работник за помош, загрозен од Исламската држава по убиството на Алан Хенинг. Абу Омар Aqidi - истакнат член на Сирија со седиште во Сирија Нусра фронт - се изјасни со ИСИС да го поштеди животот Касиг, откако тој го идентификуваше муслиманскиот преобратен како медик кој помогна во лекувањето на неговите рани од шрапнел. Касиг е поранешен методист кој се обратил во ислам откако бил заробен и земен затвореник од страна на ИСИС во октомври минатата година и сега себеси се нарекува Абдул Рахман. Неговиот живот беше загрозен од милитантот познат како “Џихади Џон' претходно овој месец по болното снимено обезглавување на Хенинг - со симпатизери на ИСИС синоќа тврдеа дека терористите планираат да го убијат Касиг во наредните денови, откако во средата “крајниот рок” за САД да престанат да ги бомбардираат помина.

Двајцата екстремисти кои се сретнаа со Касиг пред да го прегрнат

ОПЦИИ:
- Абдул Рахман и поранешните затвореници кои биле држени заедно со него, тврдат дека конверзијата на работникот за помош е без сомнение искрена.
- Абу Омар Аќиди и поранешните затвореници кои биле држени заедно со него тврдат дека конверзијата на работникот за помош е без сомнение искрена.
- Ал Каеда и поранешните затвореници кои биле држени заедно со него тврдат дека преобраќањето на работникот за помош е без сомнение искрено.
- Алан Хенинг и поранешните затвореници кои биле држени заедно со него тврдат дека конверзијата на работникот за помош е без сомнение искрена.
- Американските и поранешните затвореници кои биле држени заедно со него тврдат дека конверзијата на работникот за помош е без сомнение искрена.
- Хенинг и поранешните затвореници кои биле држени заедно со него тврдат дека конверзијата на работникот за помош е без сомнение искрена.
- ИСИС и поранешните затвореници кои биле држени заедно со него тврдат дека превратот на работникот за помош е без сомнение искрен.
- Исламот и поранешните затвореници кои биле држени заедно со него тврдат дека конверзијата на работникот за помош е без сомнение искрена.
- Исламска држава и поранешните затвореници кои биле држени заедно со него тврдат дека превратот на работникот за помош е без сомнение искрен.
- Џихади Џон и поранешните затвореници кои биле држени заедно со него тврдат дека превратот на работникот за помош е без сомнение искрен.
- Касиг и поранешните затвореници кои биле држени заедно со него тврдат дека конверзијата на работникот за помош е без сомнение искрена.
- Муслиманските и поранешните затвореници кои биле држени заедно со него тврдат дека конверзијата на работникот за помош е без сомнение искрена.
- Нусра Фронт и поранешните затвореници кои биле држени заедно со него тврдат дека конверзијата на работникот за помош е без сомнение искрена.
- Питер Касиг и поранешните затвореници кои биле држени заедно со него тврдат дека конверзијата на работникот за помош е без сомнение искрена.
- Сирија и поранешните затвореници кои биле држени заедно со него тврдат дека превратот на работникот за помош е без сомнение искрен.
- Сириските и поранешните затвореници кои биле држени заедно со него тврдат дека конверзијата на работникот за помош е без сомнение искрена.
- САД и поранешните затвореници кои биле држени заедно со него тврдат дека конверзијата на работникот за помош е без сомнение искрена.
- поранешните методистички и поранешни затвореници кои биле држени заедно со него тврдат дека конверзијата на работникот за помош е без сомнение искрена.