П: Информации: - Општина на префектурно ниво, град на префектурно ниво или префектурен град е административна поделба на Народна Република Кина (НР Кина), рангирана под провинција и над округот во административната структура на Кина. Градовите на префектурно ниво го формираат второто ниво на административната структура (заедно со префектурите, лигите и автономните префектури). Административните началници (градоначалници) на градовите на префектурално ниво генерално имаат ист ранг како началник на поделба на национално министерство. Од 1980-тите, повеќето поранешни префектури се преименувани во градови на префектурално ниво. - Во многу земји, градоначалник (или, од латинскиот “maior”, што значи “поголем”) е највисокорангираниот функционер во општинската власт како што е оној на град или град. - Гансу (Xiao'erjing: “Gansw”) е провинција на Народна Република Кина, која се наоѓа во северозападниот дел на земјата. - Ningxia (се изговара, Xiao'erjing:), официјално автономниот регион Нингсија Хуи (НХАР), е автономен регион на Народна Република Кина кој се наоѓа во северозападниот дел на земјата. Порано провинција, Ningxia беше инкорпорирана во Гансу во 1954 година, но беше одвоена од Гансу во 1958 година и беше реконституирана како автономен регион за народот Хуи, еден од 56-те официјално признати националности на Кина. Дваесет проценти од населението Хуи во Кина живее во Нингсија. - Zhongwei (поедноставен кинески:; традиционален кинески:; пинин: Zhngwèi; Вејд -- Giles: Чунг - веј; буквално: ``средна стража ") е префектура - ниво град Нингсија, Народна Република Кина. Има површина од 16,986,1 км2 (6,558,4 квадратни ми) и население од 1,041,821. - Xiao'erjing или Xiao'erjin или Xiaor jin или во скратена форма, Xiaojing, буквално што значи “детско сценарио” или “минорна скрипта” (сп. “оригинално сценарио” кое се однесува на оригиналното перско-арапско сценарио,, Xiao'erjing:; /Benjin), е практика на пишување на синитски јазици како што се мандарински (особено на Лангл. Ањински, Жонгјуански и Североисточни дијалекти) или дунганскиот јазик во Персо-арапската скрипта. Се користи од прилика од многу етнички малцинства кои се придржуваат кон исламската вера во Кина (најмногу Хуите, но и Донгксианг, и Саларот), а порано и од нивните потомци од Дунган во Централна Азија. Советските реформи во пишувањето го принудиле Дунган да го замени Ксијаоерџинг со римска азбука, а подоцна и со кирилица, која тие продолжуваат да ја користат до денес. - Префектура (од латинскиот “Praefectura”) е административна јурисдикција или подподелба во некоја од разни земји и во рамките на некои меѓународни црковни структури, а во антиката римска област управувана од назначен префект. - Народот Хуи (Xiao'erjing:; Dungan:, “Xuejzw”) е кинеска етничка група која е составена претежно од приврзаници на муслиманската вера и се среќава низ Кина, иако тие се концентрирани главно во северозападните провинции на земјата и Zhongyuan. Според пописот од 2011 година, Кина е дом на приближно 10,5 милиони луѓе Хуи, од кои мнозинството се практичари на исламот од кинеско говорно подрачје, иако некои практикуваат други религии. Со оглед на информациите, изберете субјект и објект субјекти кои имаат однос на 'се наоѓа во административно територијалниот субјект'.
А: