Информации: - Реката Котмале (синхалски:) е најдолгата притока на реката Махавели. Реката започнува како Агра Оја, во рамнините Хортон. Централните рамнини имаат годишни врнежи од дожд помеѓу 125 и 200 инчи годишно. Реката е долга приближно 70 км (43 ми) и одводнува слив од околу 58,534 ха (226 квадратни милји). Реката тече низ традиционална област на антички села и чајни плантажи. Кралот Дутугемуну ја поминал својата младост тука. Котмале Оја се влева во Махавели наскоро во Палегама. Притоките на Котмале Оја вклучуваат Нану Оја, Пундал Оја, Пуна Оја, и Дамбагасталава Оја. Реката била амортизирана помеѓу 1979 и 1985 година како дел од хидро - електричен проект во рамките на шемата Забрзана Махавели Ганга. Церемонијата на отворање се одржа во август 1985 година. Некои 3.000 семејства мораа да бидат преместени на врвот повисоко. Областа има историја на геолошка нестабилност. - Бенгалскиот залив, најголемиот залив во светот, го формира североисточниот дел на Индискиот Океан. Грубо триаголен, се граничи претежно со Индија и Шри Ланка на запад, Бангладеш на север, и Мјанмар (Бурма) и Андаманските и Никобарските Острови (Индија) на исток. - Реката е природен проточен водотек, обично слатководен, кој тече кон океан, море, езеро или друга река. Во некои случаи река тече во земјата и станува сува на крајот од својот тек без да стигне до друго тело на вода. Малите реки може да се упатат на користење на имиња како што се поток, поток, поток, ривулет и рил. Не постојат официјални дефиниции за генеричкиот термин река како што се применува на географските карактеристики, иако во некои земји или заедници поток е дефиниран според неговата големина. Многу имиња за мали реки се специфични за географската локација; примери се “кандидира” во некои делови на САД, “изгори” во Шкотска и североисточна Англија, и “beck” во северна Англија. Понекогаш реката се дефинира како поголема од потокот, но не секогаш: јазикот е нејасен. - Хидроелектричната енергија е електрична енергија произведена од хидроенергија. Во 2015 година хидроенергијата генерирала 16,6% од вкупната електрична енергија во светот и 70% од целата обновлива електрична енергија, а се очекувало да се зголемува околу 3,1% секоја година во наредните 25 години. - Реката Махавели (Mahawaluka nadee, буквално “Голема Песочна Река”; ["mahawali gangai"]), е долга река, која се рангира како најдолга река во Шри Ланка. Нејзиниот дренажен слив е најголем во земјата, и опфаќа речиси една петтина од вкупната површина на островот. Вистинското создавање на Махауели ганга започнува во Полватхура (во областа Махавила), оддалечено село на округот Нувара-Елија во банката Навалапитија на Канди округ со понатамошно приклучување на Хатон оја и Котмале Оја.Реката достигнува до Бенгалскиот Залив на југозападната страна на заливот Тринкомали. Заливот вклучува првиот од голем број подморница кањони, со што Trincomalee еден од најдобрите длабоко морето пристаништа во светот. Реката и нејзините притоки се амортизирани на неколку локации за да се овозможи наводнување во сувата зона, при што речиси на земја се наводнува. Производството на хидроелектрична енергија од шест брани на системот Махавели снабдува повеќе од 40% од потребите за електрична енергија на Шри Ланка. Еден од многуте извори на реката е Котмале Оја. Која е врската помеѓу “котмале оја” и “Шри Ланка”?