Прекрасниот сообраќаен метеж во регионот Вашингтон се олесни минатата година

Со економијата на нацијата во пораст, застојот во сообраќајот се подигна минатата година во сите освен во еден од 10-те најзафатени метрополитенски региони: Вашингтон.

Всушност, Вашингтон беше еден процентен поен помалку пренатрупан, според Инрикс, глобалната компанија за следење на сообраќајот која користи транспондери во 100 милиони возила за да обезбеди податоци за протокот на сообраќај во реално време што се користат во извештаите за сообраќајот.

Секој друг град што го направи сообраќајот топ 10 видов метеж пука до минатата година, вклучувајќи Лос Анџелес (8,5 проценти), Њујорк (5 проценти), Бостон (22 проценти), Сан Франциско (13 проценти).

Иако Вашингтон веќе не може да се гордее со тоа што е број 1 или дури и во првите пет (падна на седмо место за еден мерило и 10-ти од друг), патниците кои сакаат да пушат можат да земат срце дека сè уште трошат 40 часа годишно заглавени во сообраќајот.

Многу е напишано за промена во урбаната динамика во регионот, со луѓе кои некогаш избегале од градот или кои израснале во предградијата се преселиле во Округот. Населението е нагоре, но бројот на домаќинства кои поседуваат автомобил и бројот на лиценцирани возачи не се. Повеќе луѓе го користат јавниот транзит, изнајмување автомобили и велосипеди за да се добие низ градот.

Но, тоа не е единствено за Вашингтон, ниту е примарна причина што регионот забележа пад на застојот.

“Тоа е она што се случува кога Д.Ц. се исклучува за еден месец и вработувањето на владата забавува со секвестер”, рече Џим Бак од Инрикс.

Furloughs и владата исклучување минатата година стави помалку возачи во дневниот патување, рече тој.

“Ако немавме исклучување, Д.Ц. ќе беше рамен или малку нагоре”, рече Бак. “Виновни за тоа на Конгресот. Тоа е вид на популарна работа да се направи овие денови, не е тоа?”

Вашингтон не беше сам во гледањето на пад на застојот. Така и Јангстаун, Акрон и Толедо во Охајо, Скрантон и Алентаун во Пенсилванија, и неколку други градови.

“Кога ќе се погледне во градовите со капки, тие беа на 'рѓа појас градови кои никогаш не доби [нивната економија] случува минатата година”, рече Бак.

Во сите, 61 метрополитенска област во САД минатата година забележаа зголемување на сообраќајот. Неколку од тие градови - Остин, Сан Хозе, Сиетл и Бостон - забележале соодветен раст на населението бидејќи луѓето биле привлечени од достапноста на работните места и желбата да живеат во урбано јадро.

“Луѓето се движат онаму каде што се работните места, а тоа се големите урбани градови”, рече Бак. “Младите луѓе кои излегуваат од колеџ сакаат да живеат во урбаните центри, а не во предградијата”.

Бидејќи тој тренд кон обновената урбанизација продолжува, рече тој, САД може да се борат со повеќе метеж. Додека просечниот возач во Вашингтон губи 40 часа годишно заглавени во сообраќај, тој рече дека има и такви кои губат “начин, начин повеќе од тоа”.

Со 70 проценти од светската популација прогноза да бидат групирани околу урбаните центри до средината на векот, тој рече дека патниците како возачите од два до три часа инвестираат во Сан Паоло, Бразил, а метежот како злогласниот 10-дневен сообраќаен тај-ап предизвикан од изградбата на патишта во Пекинг во 2010 година треба да бидат лекции за САД.

“Решението за нас нема да биде изградба на нови патишта”, рече Бак. “Нашите идни автопати ќе бидат изградени со софтвер и технологија”.

Добијте ажурирања за вашата област доставени преку е-пошта.
Кои се најважните делови од овој текст?