Приказната за Јосиф се наоѓа во хебрејската Библија (Стариот Завет) во рамките на книгата Битие, поточно од поглавјата 37 до 50. Расказот дава детален извештај за животот на Јосиф, почнувајќи од неговото раѓање и раните години, неговата продажба во ропство, неговиот пораст до истакнување во Египет и кулминирајќи во неговото помирување со неговото семејство.

Јосиф е воведен во Битие 37 како фаворизиран син на Јаков, роден на саканата жена на неговиот татко, Рејчел. Тој бил надарен со посебна способност да ги толкува соништата, што довело до тоа неговиот татко да му дарува “палто со многу бои”. Браќата на Јосиф, сепак, биле завидливи на посебниот статус на Јосиф и фаворизирањето на нивниот татко. Оваа завист се засили кога Јосиф сподели два соништа што ги имаше, во кои неговите браќа на крајот ќе му се поклонат.

Од љубомора, браќата на Јосиф го продале во ропство на група мидијански трговци, кои потоа го однеле во Египет. Откако бил продаден, Јосиф станал слуга на високорангираниот египетски офицер по име Потипар. Јосиф се покажал како доверлив и способен слуга, стекнувајќи ја благонаклоноста на Потипар, бидејќи бил ставен задолжен за целото домаќинство. За жал, Јосиф се соочил со голема пречка кога сопругата на Потипар лажно го обвинила за сексуално недолично однесување. Како резултат на тоа, тој беше фрлен во затвор.

Додека бил во затвор, Јосиф продолжил да ја демонстрира својата дарба за толкување на сонот со правилно толкување на соништата на двајца колеги затвореници: купекар и пекар. И двата соништа служеа како пророчки, прецизно предвидувајќи ги иднините на затворениците. Подоцна, кога фараонот на Египет доживеал два вознемирувачки соништа кои никој не можел да ги протолкува, купевецот (кој бил ослободен од затвор) се сетил на способноста на Јосиф и му го препорачал на фараонот.

Јосиф ги толкувал соновите на фараонот, кои откриле дека Египет ќе се соочи со седум години обилна жетва проследена со седум години тежок глад. Импресиониран од мудроста на Јосиф, фараонот го назначил за највисоко рангиран функционер во египетската влада и негов личен советник. Улогата на Јосиф била да управува со собирањето, складирањето и дистрибуцијата на житото низ Египет во текот на годините на изобилство за да се подготви за претстојниот глад.

Кога пристигнал гладот, тоа влијаело не само на Египет, туку и на околните региони, вклучувајќи ја и земјата Ханаан каде живеело семејството на Јосиф. Браќата на Јосиф отпатувале во Египет во потрага по храна без да сфатат дека нивниот брат сега бил надгледник на снабдувањето со жито во земјата. Преку низа средби, Јосиф ја тестирал лојалноста на своите браќа, на крајот откривајќи им го својот вистински идентитет.

Нивното обединување било емотивно, при што Јосиф им простувал на своите браќа за нивните минати грешки и ги поканил да го доведат целото семејство да живее во Египет под негова грижа и заштита. Ова резултирало со преселба на таткото на Јосиф, Јаков, и целото семејство во Египет, каде повторно биле обединети и се населиле во земјата Гошен.

Приказната на Јосиф се заклучува во Битие 50, кога умира на 110 годишна возраст, откако е сведок на раѓањето на своите правнуци. Патувањето на Јосиф од неговиот ран живот како фаворизиран син да биде продаден во ропство, издигнувајќи се на власт во Египет, и на крајот помирувајќи се со неговото семејство симболизира теми на простување, понизност и Божји искупителен план низ Библијата.