Сумирајте го овој напис во една реченица.

Безбедносниот блогер Брајан Кребс помина месеци во истрага за нападот што го тропнал неговиот блог офлајн.
Тој тврди дека потеклото на ботнетот Мираи може да се проследи назад до ривалствата во заедницата Minecraft.
Неговите тврдења се поткрепени со безбедносен експерт кој обезбедил нето безбедност за серверите на Minecraft.
Роберт Коељо, потпретседател на безбедносната фирма ProxyPipe, за Би-Би-Си изјави дека неговите сомневања за тоа кој стои зад кодот на Мираи се пренесени на ФБИ, кој “активно ги истражува” тврдењата.
Ботнет Мираи беше составен од повеќе од 500.000 веб-поврзани уреди како што се веб камери и рутери.
Нападите што ги започна - т.н. denial-of-service (DDoS) напади кои ги погодија веб-страниците со толку многу податоци што паѓаат - беа најголемите што мрежата некогаш ги доживеала.
Жртвите кои беа тропнати присутен вклучени Твитер, Spotify и Reddit.
Кратко време по нападите, поединецот кој бара одговорност - користејќи го кодното име Ана Сенпаи - го објави изворниот код на интернет, отворајќи го патот за напади на имитатор.
Модифицирана форма на малициозен софтвер подоцна беше искористена за напад на провајдерите на интернет услуги во Велика Британија TalkTalk и Поштата.
Откако беше погоден од ботнет Мираи во септември 2016 година, г-дин Кребс посвети “стотици часови” во откривање на тоа кој стои зад тоа.
“Ако некогаш сте се запрашале зошто се чини дека толку малку интернет криминалци се изведени пред лицето на правдата, можам да ви кажам дека огромната количина на упорност и истражни ресурси потребни за да се спојат кој направил што на кого (и зошто) во онлајн ерата е огромна”, напиша тој.
Неговото истражување го доведе директно до заедницата околу Minecraft, компјутерска игра која сега е во сопственост на Microsoft, во која корисниците градат работи од кубични блокови.
Таа има огромно следново, особено кај децата, а се проценува дека во секое време милион луѓе ја играат.
Според г-дин Кребс, голем успешен веб-сервер на Minecraft со повеќе од 1,000 играчи кои се пријавуваат секој ден може да заработи до 50.000 УСД (40.600£) месечно, главно од играчи кои изнајмуваат простор за да ги изградат своите светови на Minecraft.
“Првите индиции за идентитетот на Ана Сенпаи не станаа јасни сè додека не разбрав дека Мираи е само најновата инкарнација на IoT [интернет на нештата] ботнет семејство кое е во развој и релативно широка употреба скоро три години”, пишува тој.
Кодот за овие претходни верзии често се користеше за тропање преку веб сервери кои се користат за домаќин на Minecraft, тврди тој.
ProxyPipe - во сопственост на г-дин Коељо - имаше многу сервери на Minecraft како клиенти и во средината на 2015 година беше погодена од масовен напад, лансиран од ботнет составен од IoT уреди како што се веб-камери.
Г-дин Коељо изјави за Би-Би-Си дека ги имал своите сомневања за тоа кој стои зад нападот: “Minecraft е тесна плетена заедница. Знаеме кој зборува со кого”.
Тој тврди дека нападот дошол од конкурентска безбедносна фирма, која исто така понудила DDoS заштита на клиентите на Minecraft.
Тој тврдел дека основачот на безбедносната фирма претходно водел веб сервер на Minecraft и бил еден од неговите клиенти.
Тој исто така тврди дека авторката на Mirai - Ана Сенпаи - го контактирала преку Skype кон крајот на септември, делумно за да објасни дека нападот врз неговата фирма “не бил личен” но и да се фали дека бил платен од сопствениците на голем Minecraft сервер за да започне напад на ривалски сервер.