Проблем:Премин: “Ел Пасо” е земја и западна балада напишана и оригинално снимена од Марти Робинс, а првпат издадена на Gunfighter Ballads и Trail Songs во септември 1959 година. Беше издаден како сингл следниот месец, и стана главен хит и на кантри и на поп музичките топ листи, достигнувајќи број еден и во двете на почетокот на 1960 година. Ја освои Греми наградата за најдобра земја и вестерн снимање во 1961 година, и останува најпозната песна на Робинс. Широко се смета за жанровски класик за неговиот држечки наратив кој завршува со смртта на нејзиниот протагонист, нејзиното поместување од минатото во сегашно време, прогонувачки хармонии од вокалистите Боби Сајкс и Џим Глејзер (од Браќата Гласер) и елоквентната и разновидна шпанска гитарска придружба од Грејди Мартин што го позајмува снимањето карактеристично чувство на Текс-Мекс. Името на ликот Feleena беше врз основа на еден ученик на Робинс во петто одделение -- Фиделина Мартинез.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кој пееше западен тексас град ел Пасо?
Решение: Добро... Релевантните информации се: “Ел Пасо” е земја и западна балада напишана и оригинално снимена од Марти Робинс, а првпат издадена на Gunfighter Ballads и Trail Songs во септември 1959 година.
Марти Робинс.

Проблем: Премин: Законот за отворот од 1887 година (гл. 314, 24 Stat. 440, донесен 1887-03-02, 7 U.S.C. § 361a et seq.) даде федерални фондови, првично од $15,000 секој, на државните земјиште-грант колеџи со цел да се создаде серија на земјоделски експеримент станици, како и да помине заедно нови информации, особено во областите на почвата минерали и растителни раст. Предлог-законот беше именуван за конгресменот Вилијам Хач, кој претседаваше со Комитетот за земјоделство во моментот кога беше воведен предлог-законот. Државните земјоделски станици создадени според овој акт обично биле поврзани со оние земјиште-грант државни колеџи и универзитети основани според Законот за Морил од 1862 година, со мали исклучоци.

Прашање: Врз основа на овој пасус, која била целта на актот на отворот од 1887 година?
Решение: Добро... За да одговорите на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Законот за хеч од 1887 година (гл. 314, 24 Stat. 440, донесен 1887-03-02, 7 U.S.C. § 361a et seq.) даде федерални фондови, првично од 15.000 долари секој, на државните земјиште-грант колеџи со цел да се создаде серија на земјоделски експеримент станици, како и да помине заедно нови информации, особено во области на минерали во почвата и раст на растенијата.
даде федералните фондови, првично од $15.000 секој, на државно земјиште - грант колеџи со цел да се создаде серија на земјоделски експеримент станици, како и да помине заедно нови информации, особено во областите на почвата минерали и раст на растенијата.

Проблем:Не беше до околу 12:45 часот наутро, еден час откако Титаник го погоди ледениот брег во 11:40 часот на 14 април, првиот спасувачки брод беше спуштен во морето. Чамците беа спуштени во низа, од средината напред потоа назад, со првиот офицер Вилијам Мекмастер Мардок, Третиот офицер Херберт Питман и петтиот офицер Харолд Лоу кои работеа на десната страна, и главниот офицер Хенри Тингл Вајлд и вториот офицер Чарлс Лајттолер кои работеле на страната на пристаништето, со помош на капетанот Смит. Склопувачките чамци беа решени последни, бидејќи не можеа да бидат лансирани додека не беа јасни напред давитите.

Одговорете на ова прашање: кога беше лансиран првиот спасувачки брод на титаник?
Решение: