Во оваа задача, ти си даде прашање, заедно со три пасуси, 1, 2, и 3. Вашата работа е да одредите кој премин може да се користи за да се одговори на прашањето со пребарување на понатамошни информации користејќи термини од пасусот. Наведете го вашиот избор како 1, 2 или 3.
П: Прашање: Дали бендот Руфус имал хитови? Премин 1: Серафин ко-напиша неколку песни за бендот: “Lowdown” (Топ 40 хит за бендот), инструменталите “Прелудиум во Аир”, “Аир”, и “Ѓаволското слатко” од албумот Чикаго VII, “Малата”, “Take Me Back to Chicago”, “Show Me the Way”, “Birthday Boy” и “Street Player”. Неговиот партнер за пишување честопати бил Дејвид “Хок” Волински, клавијатуристот за Руфус во кој настапувал Чака Кан. Неговата песна “Street Player” беше семплирана од The Bucketheads за танцовиот хит “The Bomb! (Овие звуци паѓаат во мојот ум)”, а подоцна и на раперот Питбул за хитот “I Know You Want Me (Calle Ocho)” од албумот “Rebelution”. Песната примероци “75, Бразил Стрит” од Никола Фасано наспроти Пат Рич, која самата примероци “Street Player”. “I Know You Want Me” исто така е прикажан во Танц Централ, танцувачката игра за Kinect, Dance Dance Revolution X2 за PlayStation 2 и SingStar Dance, танцувачката игра за PlayStation Move.
Премин 2:Синот на Џејмс и Кристина Мареј, тој е роден во Абердин во јуни 1873 година. Се школувал и во Граматичкото училиште Абердин и Академијата Галашиелс, пред да студира инженерство во инженерското училиште Хериот Ват. Тој служел во Кралската морнарица, прво како помошник инженер, пред да биде унапреден во ранг на инженер во јуни 1902 година. Тој служел како инженерски инструктор во Кралскиот поморски колеџ Британија повеќе од дваесет години. Тој беше назначен како надзорник надгледување на изградбата на во 1902 година, приклучувајќи се на бродот кога беше овластена во 1905 година. Силен крикет, Мареј направи единствен првокласен крикет изглед за Кралската морнарица, правејќи го своето деби против тимот за крикет на британската армија во Лорд во 1913 година. Ватирајќи двапати во натпреварот, тој беше разрешен без да постигне во првите ининзи на Кралската морнарица од страна на Харолд Фокус, додека во нивните втори ининги тој беше разрешен за 29 работи од истиот куглар. Мареј служел во Првата светска војна, при што бил упатен во борбениот брод. Тој служел на бродот во битката кај Јитланд на 31 мај 1916 година, кога бил убиен откако бродот експлодирал и потонал.
Премин 3:Слободен агент на возраст од 27 години, во 1995 година, тој беше потпишан од Болоња на барање на спортскиот директор на клубот во тоа време, Габриеле Ориали; Парамати ќе направи име за себе со клубот поради неговите конзистентни настапи, на крајот да биде именуван за капитен на Болоња. За време на неговата прва сезона со клубот, тој и помогнал на Болоња да добие промоција во Серија А, освојувајќи ја титулата во Серија Б 1995—96. Во текот на сезоната 1997—98 под менаџер Ренцо Уливиери, тој играл заедно со неколку значајни играчи, како Роберто Баџо, Џанкарло Марочи, Игор Коливанов, и Кенет Андерсон, помагајќи ѝ на Болоња да се квалификува за Купот Интертото на УЕФА 1998. Болоња го освоила турнирот следната сезона под Карло Мацоне, квалификувајќи се за Купот на УЕФА 1998—99; клубот би продолжил да стигне до полуфиналето на натпреварувањето, при што Парамати постигнал гол во повратната нога против Олимпик Марсеј. Таа сезона, клубот, исто така, успеа полуфинална завршница во Coppa Italia.

А: