Прашање: Џордан има нова хит песна на Spotify. 3 месеци остануваат во годината, а таа моментално има 60.000 слушања. Ако бројот на слушани месечно се дуплира, колку слушања ќе има песната до крајот на годината?
Одговор: Во првиот месец, песната ќе има 60.000 * 2 = 120.000 слушања. Во вториот месец, песната ќе има 120000 * 2 = 240.000 слушања. Во третиот месец, песната ќе има 240000 * 2 = 480.000 слушања. До крајот на годината песната на Јордан ќе има вкупно 60.000 + 120.000 + 240.000 + 480.000 = 900.000 слушања. Одговорот е 900000.
[Прашање] Џошуа, Хозе и Алберт собираат карпи. Џошуа собрал 80 карпи додека Хозе собрал 14 помалку карпи. Алберт има собрано 20 повеќе карпи од Хозе. Колку повеќе карпи собрал Алберт од Џошуа?
[Одговор] Жозе собрани 80 - 14 = 66 карпи. Алберт собрани 66 + 20 = 86 карпи. Така, Алберт собрал 86 - 80 = 6 повеќе карпи од Џошуа. Одговорот е 6.
П: Автобусот има носивост од 80 луѓе. На првиот пикап пункт, бројот на луѓе кои влегле во автобусот бил 3/5 од неговата носивост. Ако имаше 50 луѓе на следниот пик-ап пункт, колку луѓе не можеа да го земат автобусот бидејќи беше полн?
О: На првата точка за подигање, бројот на луѓе кои влегоа во автобусот беше 3/5 од неговата носивост, вкупно 3/5 * 80 = 48. Достапните седишта во автобусот по првата точка за подигање е 80 - 48 = 32. Ако во втората пик - ап станица имало 50 луѓе, а биле достапни само 32 седи, бројот на луѓе кои не го зеле автобусот бидејќи бил полн е 50 - 32 = 18. Одговорот е 18.
Прашање: Пред четири дена, Карлос купи торба со смолист црви. Секој ден јадеше половина од преостанатите смолисти црви. По јадењето половина од остатокот на четвртиот ден, тој сега има 4 смолист црви лево. Колку смолисти црви беа во торбата кога Карлос ја купи?
Одговор: Г нека биде бројот на смолисти црви во торбата кога Карлос го купил. Првиот ден, тој изеде половина од смолист црви, па тој имаше G/2 смолист црви. Вториот ден, тој изел половина од преостанатите смолисти црви, па имал G/2/2 = G/4 смолист црви. На третиот ден, тој јадеше уште една половина, па тој имаше G/4/2 = G/8 смолист црви. Четвртиот ден, тој јадеше уште половина и имаше 4 лево, па тој имаше G/8/2 = G/16 = 4 смолист црви. Така, имаше G = 4 * 16 = 64 смолист црви во торбата кога Карлос го купи. Одговорот е 64.
[Прашање] Постојат 13 3-годишници, 20 4-годишни, 15 5-годишници, и 22 шестгодишници во одредена недела училиште. Ако 3 и 4-годишниците се во една класа, а 5 и 6-годишниците се во друга класа, која е просечната големина на класата?
[Одговор] Прво најдете го вкупниот број на 3 - и 4 - годишни деца: 13 деца+20 деца = 33 деца. Потоа најдете го вкупниот број на 5 - и 6 - годишни деца: 15 деца + 22 деца = 37 деца. Потоа додадете две големини класа: 33 деца+37 деца = 70 деца. Потоа подели го бројот на деца со бројот на часови за да ја пронајдете просечната големина на класата: 70 деца/ 2 класи = 35 деца/ класа. Одговорот е 35.
[Прашање] Додека култивирал мала фарма, еден земјоделец потрошил 50 долари за семе од пченка, 35 долари за ѓубрива и пестициди и 15 долари за работна сила. По успешната жетва, тој можеше да собере 10 вреќи пченка. Колку треба да ја продаде секоја торба, ако сака да оствари профит од 10%?
[Одговор]