Гај Карлтон, 1-ви барон Дорчестер, КБ (3 септември 1724 - 10 ноември 1808), познат помеѓу 1776 и 1786 година како Сер Гај Карлтон, бил англо-ирски војник и администратор. Тој двапати служел како гувернер на провинцијата Квебек, од 1768 до 1778 година, истовремено служејќи како генерален гувернер на британската Северна Америка во тоа време, и повторно од 1785 до 1795 година. Насловот Барон Дорчестер бил создаден на 21 август 1786 година. Тој командувал со британските трупи во Американската војна за независност, прво водејќи ја одбраната на Квебек за време на бунтовничката инвазија во 1775 година и контраофанзивата од 1776 година која ги истерала бунтовниците од покраината.

Во август 1783 година, Карлтон бил информиран дека Велика Британија ќе им ја додели на САД својата независност. Со неговото излегување од Њујорк неминовно, Карлтон побара да биде ослободен од неговата команда. Со оваа вест, Лојалистите започнаа егзодус од Тринаесетте колонии и Карлтон даде се од себе за да ги преселат надвор од САД. На состанокот со Џорџ Вашингтон, меѓу другите, за да се организира спроведувањето на оние делови од Договорот од Париз кои се однесуваат на евакуацијата на Њујорк, потоа командувани од Карлтон и сè уште окупирани од британската армија, многу лојалисти и поранешни робови, Карлтон одби да го предаде човечкиот имот на Американците во моментот на британската евакуација. Наместо тоа, тој предложил регистар, така што “сопствениците на крајот би можеле да бидат платени за робовите кои имале право на нивната слобода со британскиот Проглас и ветувања”. Сер Гај истакна дека ништо не може да се промени во било кој Членови кои биле неконзистентни со претходните политики или Националната чест. Тој додаде дека единствениот режим бил да се плати за негрите, во тој случај правдата им била направена на сите, поранешните робови и сопствениците. Карлтон рече дека би било прекршување на верата да не се испочитува британската политика на слобода на негрите и изјави дека ако отстранувањето на истите се покаже како прекршување на договорот, тогаш компензацијата ќе треба да ја плати британската влада. За да обезбеди таква непредвидена состојба, тој имал регистар кој се водел од сите негри кои заминале, наречен Книга на негрите, внесувајќи ги нивните имиња, возрасти, занимања и имиња на нивните поранешни господари. Американците се согласија на ова, но колку што може да се утврди, Круната никогаш не платила обештетување. Британците транспортирале околу 3.000 слободници и други лојалисти во Нова Шкотска за преселување. Како што колонијата се бореше, некои од слободите подоцна избраа во раните 1790-ти да одат во Фритаун, Сиера Леоне, каде Британците поставија нова колонија, во која беа вклучени Црниот сиромашен од Лондон. Вашингтон не се согласи со постапките на Сер Гај и напиша: “... мерката е тотално различна од писмото и духот на Договорот, но откажувајќи се од специјалноста на точката, оставајќи ја оваа одлука на нашите суверени Сметам дека е моја должност да ја означам мојата подготвеност во врска со вас да склучам договори, или да преземете какви било мерки што може да се сметаат за целисходни за да се спречи иднината да ги носи сите негри или друг имот на Американецот луѓе”. На 28 ноември, евакуацијата била завршена, а Карлтон се вратил во Англија. Џон Кембел од Страчур го наследи како врховен командант, Северна Америка, иако функцијата тогаш беше многу намалена во опсег.Одговорете на ова прашање користејќи цитат од следнава статија:

што направи тој во таа улога?