правливи земјата. Тој погледна нагоре во мене, малку изнервиран но љубопитен, како што се приближував.

“Еј, не можев да најдам повеќе индиции”, реков, обидувајќи се да го сокријам моето разочарување. “Мислев дека ова знаме можеби значеше нешто, но се чини дека е ќорсокак”.

Реш кимна и полека го расплетуваше знамето, испитувајќи го со интерес. “Понекогаш, работите не се она што се чини дека се. Ајде да не се откажуваме само уште”. Тој застана и зеде голтка од неговото шише со вода пред да ја сподели неговата содржина со мене.

Како што стоевме таму, земајќи во нашата околина, не можев да не се чувствувам малку поразен. Напуштената структура што ја истражувавме беше започнала како ветувачко водство кон мистериозниот артефакт по кој трагавме, но се чинеше дека секој чекор водеше кон повеќе прашања отколку одговори.

“Работата е”, почнав, колебливо, “трагаме со денови и не најдовме ништо суштинско што би можело да нè насочи кон артефактот. Можеби тоа е само мит на крајот на краиштата”.

Реш ме погледна, очите му се исполнија со решителност. “Не верувам во тоа”, рече тој цврсто. “Видовме доволно докази за да сугерираме дека има повеќе за ова отколку само едноставна легенда. Ние само треба да продолжиме да пребаруваме и да ја парчиме сложувалката заедно”.

Воздивнав, знаејќи дека е во право. Немаше шанси ниту еден од нас да се откаже, особено не Реш. И двајцата бевме премногу љубопитни, премногу управувани, за да дозволиме мистеријата на артефактот да остане непронајдена.

Заедно, продолживме да ги истражуваме остатоците од структурата. Ние pored во текот на избледени натписи гравирани во ѕидовите, надевајќи се дека за поим дека ќе го отклучите тајната на локацијата на артефактот е. Пребарувавме низ купишта урнатини и остатоци, барајќи нешто што можеби било занемарено.

Како што сонцето почна да заоѓа, фрлајќи долги сенки над руинираната структура, Реш застана и се загледа во знамето на кое се држеше. “Мора да има нешто што недостасуваме”, музираше тој. “Некои скриени детали кои би можеле да нè одведат во вистинската насока”.

Го забележав неговиот фокус на знамето. “Мислите дека знамето сè уште може да биде клучот?”

Реш ме погледна. “Можеби. Ако го погледнеме од друг агол, или во поинаква светлина. Мора да има причина што го најдовме тука, каде што некогаш стоеше централната комора на структурата”.

Со обновена енергичност го испитувавме знамето под секоја можна состојба — различни агли, разни нивоа на светлина, па дури и користејќи ги сенките фрлени од зајдисонцето. И како што последните зраци сончева светлина исчезнаа под хоризонтот, конечно го најдовме: збир од речиси невидливи ознаки на знамето кои, кога се држеа до одреден агол, формираа мапа.

Исполнети со возбуда, брзо ја собравме нашата опрема и тргнавме во насоката што ја посочи мапата. Нашата претходна исцрпеност како да исчезнува, заменета со адреналинскиот наплив на откривање. Додека пешачевме низ непростливиот терен, Реш се врти водејќи го патот и испитувајќи ја мапата, осигурувајќи дека сме на вистинскиот пат.

И така, со обновена надеж и новооткриено чувство за цел, ја продолживме нашата потрага, решени да ја откриеме вистината зад артефактот и древната цивилизација на која ѝ припаѓал. Нашето патување несомнено би било исполнето со предизвици, но изгледите за откривање на одамна изгубените тајни нè возеа напред, поттикнати од истата немилосрдна љубопитност што нè довела до оваа распадната структура на прво место.