Еднаш, многу одамна во еден мал рурален град, имаше еден ентузијастички млад човек по име Џејмс кој имаше огромна фасцинација од фенерчиња. Тој сакаше осветленоста, различни големини и форми, и начинот на кој тие би можеле да му помогне да се движите темнината. Оваа фасцинација започна кога тој беше дете, често се приклучи на својот татко на кампување патувања, учење од прва рака важноста на добра фенерче. Кога Џејмс старееше, тој почна да собира разни фенерчиња и наиде на просперитетна онлајн заедница на ентузијасти на фенерчиња.

Еден ден, тој се сопна на неверојатен договор на чудна веб-страница за купување преку Интернет. Веб-страницата понуди пакет од 30 high-end рефлектори на само дел од нивната вообичаена цена. Возбуден од ова откритие, тој наредил еден сет без двоумење на момент.

Чекор 1: Нарачајте го сетот на рефлектори онлајн.

Чувствувајќи се горди на својата одлука, Џејмс ја сподели веста со својата фенерче aficionado пријатели. Тие не можеа да поверуваат што слушаат и го прашаа Џејмс дали може да нарача сет и за нив. Како што повеќе пријатели слушнале за договорот, бројот на барања пораснал, и така, со намера да шири радост меѓу своите пријатели, Џејмс се согласил да ги нарача тие сетови.

Чекор 2: Нарачајте дополнителни комплети на рефлектори во име на пријателите.

Додека Џејмс ја чекал својата пратка, тој продолжил со истражување на фенерчињата на интернет. Тој открил разни модификации, додатоци и надградби кои би можеле да ги подобрат неговите рефлектори кои наскоро пристигнуваат. Како што растеше неговата возбуда, тој помина ноќи сликајќи ги сите можности за неговата нова high-end колекција.

Чекор 3: Истражете повеќе за рефлектори и можни прилагодувања.

Денот кога пакетот пристигна, Џејмс беше екстатичен. Но, кога ја отвори кутијата, тој беше збунет. Внатре не беа 30 фенерчиња, туку 30 комплети рефлектори - секоја од нив содржеше 30 фенерчиња во рамките. Се чинеше дека тој погрешно го разбрал првичниот список. Тој ја проверил својата историја на нарачки и сфатил дека неговата грешка во нарачката количина го предизвикала да добие 900 батериски ламби!

Чекор 4: Примете го пакетот и препознајте дека содржи многу повеќе фенерчиња отколку што се очекуваше.

Џејмс веднаш ја споделил веста со своите пријатели и поминал часови обидувајќи се да сфати како да ја поправи ситуацијата. Тој почна да се обидува да контактира со службата за клиенти на веб-страницата; сепак, тој не доби одговор. Дополнително, тој дознал дека ќе има голема такса за враќање на пакетот.

Чекор 5: Обидете се да контактирате со службата за клиенти и да пронајдете решение.

Фрустриран од ситуацијата, Џејмс одлучил да ги задржи 900-те рефлектори. Тој ги дистрибуирал сетовите што ги набавил за своите пријатели, но сепак, останал со значителна количина на фенерчиња. Неговата соба, гаража, па дури и неговата дневна соба беа исполнети со рефлектори од сите големини и бои.

Чекор 6: Дистрибуирајте ги рефлекторите на пријателите и чувајте ги преостанатите.

Како што минуваше времето, Џејмс научи да се занимава со својата огромна колекција на фенерчиња. Некои би ги подарил на членовите на семејството за родендени или специјални прилики, но мнозинството останало во неговиот дом. Тој сфатил дека иако сè уште сака фенерчиња, огромниот број од нив се чинеше дека му тежат. Секогаш кога пријателите би ги посетиле и прашувале за неговата колекција на фенерчиња, тој давал полусрдно смеење и, со навестување на срам, велел: “Мојата куќа сега е полна со фенерчиња со кои не знам што да правам”.