царството забележа зголемување на заканите од ривалските фракции во последниве години, предизвикувајќи чувство на немири и вознемиреност во рамките на кралскиот двор и општото население. Изградбата на оваа цврста бариера, изработена од армиран камен и акцентирана со стратешки поставени борби, беше преземена со голема итност, како за да служи како практична заштита од потенцијални инвазии и како симболичен приказ на издржливоста и решителноста на владеечкиот монарх и нивните лојални поданици.

Одлуката за изградба на ѕидот не била донесена лесно, бидејќи владетелот на кралството се консултирал со нивниот совет на советници кои ги измериле потенцијалните придобивки и недостатоци од таквата акција. Како што почнаа да кружат гласините за претстојната војска што се собира надвор од границите на кралството, трнливиот проблем дали да се пренасочат вредните ресурси и работна сила кон изградбата на ѕидот стана сè поголема загриженост. На крајот на краиштата, консензусот на советот го поддржа настојувањето, признавајќи дека потенцијалните ризици од незаштитената, лесно пристапна порта на замокот би можеле да ги надминат трошоците за нејзино утврдување.

Откако градежниот проект беше одобрен, толпа квалификувани ѕидари, работници и инженери беа набрзина собрани, работејќи неуморно дење и ноќе под будното око на кралскиот архитект за да се осигура дека ѕидот е прецизно изработен според најновите техники за одбрана на опсада. Дрвено скеле ја опкружуваше високата структура, додека ѕвечењето на чекани и длета против камен одекнуваше низ некогаш мирниот двор, давејќи ги птиците песни што некогаш го исполнија воздухот со своите мелодии.

Како што ѕидот почна да се обликува, оние што живеат во ѕидовите на замокот - благородници и обични луѓе - гледаа на неговиот напредок со мешавина на стравопочит и трепет. Секако, импозантната структура би послужила како моќно одвраќање на сите потенцијални напаѓачи, но самата неопходност од нејзиното постоење беше застрашувачки потсетник за несигурната природа на политичката клима на кралството. Засега, сепак, зголеменото чувство на вознемиреност беше зацврстено со речиси очигледен воздух на надеж и гордост меѓу жителите на замокот, од кои секој придонесе за проектот на свој начин, без разлика дали нудејќи збор на охрабрување на изнемоштените работници или донирајќи дел од нивните неделни плати за да помогне во финансирањето на завршувањето на ѕидот.

Бидејќи конечните камења беа поставени безбедно на место и дрвените бариери што ја заштитија работната површина беа демонтирани, откривајќи го наметнувачкиот, цврст објект во целост за прв пат, патниците на замокот се собраа “круг за да ја испитаат нивната колективна рачна работа. Ѕидот, кој се фали со импресивна висина и дебелина и украсен со остри, заканувачки кренелации, навистина би се покажал како непремостлива пречка за секој непријателски ентитет што се осмелил да се приближи до портата на замокот.

И така, како што паѓаше самракот и зајдисонцето фрлаше долги, драматични сенки низ дворот, ѕидот стоеше како молчалив, непопустлив стражар — сведоштво за непоколебливата решителност на цело царство стоејќи соединето пред лицето на неволјите.

Ново утврдената порта на замокот сега симболизираше повеќе од само физичка бариера; ја носеше тежината на надежта, решителноста и еластичноста на целата нација пред бурната и неизвесна иднина.