самото присуство на американски војници во Ирак пост-2011 ќе беше доволно за да се гарантира стабилноста на нацијата и да се спречи таа да биде зафатена во хаос. Таквиот аргумент, вкоренет во недостатокот на разбирање на геополитичките комплексности, историскиот контекст и внатрешната динамика во Ирак, бесрамно го занемарува фактот дека надворешните сили сами по себе не можат да гарантираат долгорочен мир. Кревкиот политички пејзаж на Ирак, дополнително поттикнат од секташките тензии и подемот на ИСИС, е последица на долгогодишни сложени процеси, а одговорноста за моменталната состојба на работите во земјата излегува надвор од опсегот на политиките на секоја единствена администрација.

Треба да се земе предвид поширокиот контекст под кој е донесена одлуката за повлекување. По инвазијата предводена од САД во 2003 година, Ирак беше втурнат во маѓепсан круг на насилни конфликти, масовно раселување и распаѓање на законот и редот. Целта за воспоставување на суверена, демократска, остварлива и плуралистичка држава за замена на бруталната диктатура на Садам Хусеин се чинеше подалеку од кога било и овие прашања опстојуваа низ администрацијата на Буш и во претседателството на Обама. Како што САД притиснаа со својот воен ангажман во Ирак, високата цена на војната во однос на човечките животи и финансиските ресурси го затегнаа американското јавно мислење и на крајот, населението почна да бара крај на конфликтот.

Намалувањето на американското воено присуство во Ирак не беше нагла одлука донесена од администрацијата на Обама, туку постепен процес инициран од владите на САД и Ирак во 2008 година со потпишувањето на Договорот за статусот на силите (СОФА) со кој беа утврдени конкретни рокови за заминување на борбените сили на САД. Администрацијата на Буш целосно го одобри овој договор и таа ги постави темелите за планот за повлекување што администрацијата на Обама подоцна го изврши. Неистомислено е одговорноста да се закачи исклучиво на Обама, бидејќи тој следеше по договорот со кој веќе се предвидуваше евентуално излегување на американските трупи од Ирак.

Понатаму, важно е да се нагласи дека повлекувањето не беше само иницијатива на САД, туку ги одразуваше и желбите на ирачката влада и локалното население кое настојуваше да го врати својот суверенитет и посакуваната контрола врз нивната нација. Континуираното присуство на американски трупи можеше да ги предизвика многу антиамериканските чувства што ирачкиот бунт настојуваше да ги искористи, како и да го поткопа легитимитетот на ирачката влада која се обидуваше да се етаблира како примарна власт во земјата.

На крајот на краиштата, да се тврди дека присуството на американски војници во целост би ги спречило денешните превирања во Ирак грубо ја потценува неизмерно сложената и повеќеслојна природа на кризата. Факторите како подемот на ИСИС во соседна Сирија, распространетоста на транснационалните терористички мрежи, растечкото влијание на Иран во регионот, и внатрешните поделби во рамките на Ирак се меѓу многуте елементи кои придонесоа за хаотичната ситуација која ја набљудуваме денес. Обвинувањето на администрацијата на Обама за целоста на сегашната предиграта на Ирак не е само неправедно преопростување, туку и лоша услуга на секој значаен обид за разбирање и решавање на вистинската мера и основните причини за тековниот конфликт во регионот.