Ве молиме одговорете на следното прашање: Информации: - Како и кај другите групации на чапји, таксономијата на овие птици е извор на спор. Некои од овие видови се сместени со големите чапји во Ардеа, и обратно големите бели видови како голема егрета повремено се распределуваат на Егрета. Фактот дека некои од групата се именувани ``чапја ", а некои`` егрета" нема таксономско значење. - Ботаурус е род на горчливи, група птици што газат во семејството чапји Ardeidae. Името на родот “Botaurus” го дал англискиот природонаучник Џејмс Френсис Стивенс, а е изведено од средновековниот латински “butaurus”, “bittern”, самиот конструиран од средноанглиското име за евроазискиот Битерн, “Ботор”. Плиниј даде фантастична деривација од “Бос” (вол) и “бик” (бик), бидејќи повикот на горчливиот наликува на bellowing на бик. - Чапјите се долгоногите слатководни и крајбрежни птици во фамилијата Ardeidae, со 64 признати видови, од кои некои се нарекуваат “егрети” или “горчливи” наместо чапји. Членовите на родовите “Botaurus” и “Ixobrychus” се нарекуваат “горчливи”, и, заедно со цик-цак чапјата или цик-цак горчината во монотипскиот род “Zebrilus”, формираат монофилетична група во рамките на Ardeidae. Егретите не се биолошки различна група од чапјите, и имаат тенденција да се именуваат поинаку бидејќи главно се бели или имаат украсни плуми. Иако егретите имаат иста градба како чапјите, тие имаат тенденција да бидат помали. Чапите, со еволутивна адаптација, имаат долги клунови. - Горките се класификација на птиците во семејството чапји од Пеликанскиот ред на птици што газат. Видовите именувани горчливи имаат тенденција да бидат пократки вратови, честопати потаинствени членови на ова семејство. Тие биле наречени “hæferblæte” на староанглиски; зборот “bittern” дошол на англиски од старофранцускиот “butor”, самиот од гало-римскиот “butitaurus”, соединение на латински “bti” и “taurus”. Горките формираат монофилетична подфамилија во семејството чапји, Botaurinae. - Ixobrychus е род на горчливи, група птици што газат во семејството чапји Ardeidae. “Ixobrychus” е од старогрчки “ixias”, растение слично на трска и “brukhomai”, до подолу. - Егрета е птица која е некоја од неколкуте чапји, од кои повеќето се бели или биволски, а од кои неколку развиваат фини плумови (обично млечно бели) во текот на сезоната на размножување. - Птиците (Авес), познати и како птичји диносауруси, се група ендотермични 'рбетници, кои се карактеризираат со пердуви, беззабни ѕвони вилици, положување на тврдо гранатирани јајца, висока метаболичка стапка, срце со четири комори и лесен, но силен скелет. Птиците живеат ширум светот и се движат по големина од пчелното колибри до нојот. Тие се рангираат како класа на тетраподи со најмногу живи видови, на приближно десет илјади, при што повеќе од половина од нив се пасерини, понекогаш познати како птици што се перчат или, помалку точно, како птици песни. - Цик-цак чапјата (“Zebrilus undulatus”) е вид чапја во фамилијата Ardeidae, исто така, вклучувајќи ги и егретите и горчливите. Тоа е во монотипскиот род Зебрилус. Виден е во Боливија, Бразил, Колумбија, Еквадор, Француска Гвајана, Гвајана, Перу, Суринам и Венецуела. Неговото природно живеалиште е суптропските или тропските мочуришта. Која е врската помеѓу “егрета” и “ардеида”?
А: