Проблем:Канадскиот пронаоѓач Томас Ахерн поднел број на патент бр. 39916 во 1892 година за “Електрична печка”, уред што веројатно го вработил во подготовка на оброк за хотел во Отава таа година. Ahearn и Ворен Ј Soper беа сопственици на Chadiere Електрични светлината и моќ компанија Отава е. Електричниот шпорет беше прикажан на Светскиот саем во Чикаго во 1893 година, каде што беше прикажана електрифициран модел кујна. За разлика од шпоретот на гас, електричниот шпорет беше бавен за да се фати, делумно поради непознатата технологија, и потребата градовите и градовите да се електрифицираат. До 1930-тите, технологијата созреала и електричниот шпорет полека почнал да го заменува шпоретот на гас, особено во кујните за домаќинство.

Одговорете на ова прашање врз основа на премин: кога излезе првиот електричен шпорет?
Решение: Добро... За да одговорите на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Електричниот шпорет беше прикажан на саемот во Чикаго во 1893 година, каде што беше прикажана електрифициран модел кујна.
1893.

Студент А: Мики е алкохол од слад направен од компанијата за подготовка на Милер. Има содржина на ABV% од 5,6.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: колкав процент алкохол е слад алкохол на Мики?
Студент Б: OK... Ова се релевантни информации: Има содржина на ABV% од 5,6.
Содржина на ABV% од 5,6.

Проблем:Брендон Бојд Ури (роден на 12 април 1987 година) е американски пејач, текстописец и музичар, најпознат како главен вокал на Паника! во Дискотеката, од која тој е единствениот оригинален член кој останува.

Врз основа на овој пасус, кој е главниот пејач на паника во дискотеката?
Решение: Добро... Релевантната реченица во пасусот е: Брендон Бојд Ури (роден на 12 април 1987 година) е американски пејач, текстописец и музичар, најпознат како главен вокал на Паника! во Дискотеката, од која тој е единствениот оригинален член кој останува.
Брендон Бојд Ури.

Студент А: Контекст: Оваа листа ги содржи првите 25 сметки со најмногу следбеници на социјалната платформа за споделување фотографии Инстаграм. Заклучно со мај 2018 година, најследениот корисник е сопствената сметка на Инстаграм, со над 235 милиони следбеници. Селена Гомез е најследената индивидуа, со над 137 милиони следбеници. Десет сметки надминаа 100 милиони следбеници на страницата.

Прашање: кој е најстариот следен корисник во instagram?
Студент Б: OK... За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Од мај 2018 година, најследениот корисник е сопствената сметка на Инстаграм, со над 235 милиони следбеници.
Сопствена сметка на Инстаграм.

Проблем: "Blinded by the Light” е песна напишана и снимена од Брус Спрингстин, која за прв пат се појави на неговиот деби албум од 1973 година Поздрав од Асбери Парк, N.J. покритие на британската рок група Манфред Ман Земјата Бенд достигна број еден на Билборд Хот 100 во САД во февруари 1977 година и исто така беше топ десет хит во Обединетото Кралство, Нов Зеланд и Канада.

Одговори на ова прашање врз основа на премин: кој напиша заслепен од светлината од страна на manfred Ман?
Решение: Добро... Ова е релевантната информација: “Blinded by the Light” е песна напишана и снимена од Брус Спрингстин, која за прв пат се појави на неговиот деби албум од 1973 година Greetings from Asbury Park, N.J.
Брус Спрингстин.

Проблем:Филмот со емотикони беше објавен на Blu-ray и DVD на 24 октомври 2017 година, од Sony Pictures Home Entertainment.

Одговорете на ова прашање: кога филмот со емотикони ќе биде објавен на dvd?
Решение: