Напишете резиме врз основа на овој напис:

СТОКХОЛМ — Тоа требаше да биде авантуристичко патување со мотор низ Африка. Јохан Густафсон, тогаш 36-годишен инженер, тргна со пријател да го види континентот, “не само да чита за тоа во книгите”, рече тој подоцна. Неговата најголема грижа беа сообраќајните несреќи.

Дваесет и четири часа откако пристигна во Тимбукту, Мали, г-дин Густафсон беше земен како заложник од неговиот хотел со пиштол. Тој и уште двајца туристи биле вкрстени во задниот дел на пикап камион. Четврт човек, германски турист, пружил отпор и бил застрелан мртов на самото место.

Тоа беше 25 ноември 2011 година, почеток на речиси шестгодишно искушение за г-дин Густафсон, кој беше задржан за откуп во Сахара од страна на Ал Каеда во исламскиот Магреб, или AQIM, северноафриканскиот огранок на Ал Каеда, сè додека не беше ослободен оваа година.

На 26 јуни, г-дин Густафсон, сега 42, се врати во Шведска, вториот од “Тимбукту тројцата” што требаше да биде ослободен. Француските специјални сили спасија еден заложник, Сјаак Ријк, холандски државјанин, во април 2015 година. Другиот, Стивен Мекгоун, Јужноафриканец, беше ослободен во август. ||||| Таткото на Стивен Мекгоун, Малком изјави дека два пати разговарал со Јохан Густафсон, кој беше приведен заедно со Стивен, од неговото ослободување претходно оваа недела.

“Тој рече дека и двајцата се добро, тој вели дека Стивен е добро. Значи, немало никаков вид на злоупотреба или нешто слично “, изјави Мекгоун за АФП.

“Ние само вид на надеж дека Стивен ќе излезе наскоро. Во оваа фаза тој сега е на своето “, рече тој во телефонското интервју од неговиот дом во Јоханесбург.

Тој додаде дека Густафсон пријавил дека двајцата мажи биле заедно додека не бил однесен за да биде ослободен.

ПРОЧИТАЈТЕ ИСТО: Шведската Ал-Каеда заложнички дом и повторно се соедини со семејството



Јохан Густафсон повторно се обедини со семејството. Фото: Маркус Ериксон/ТТ

Густафсон и Мекгоун биле киднапирани во Тимбукту во северниот дел на Мали во ноември 2011 година заедно со Холанѓанецот Сјаак Ријк од група вооружени мажи додека биле на терасата од нивниот хотел.

Rijke беше ослободен во април 2015 година од страна на француските специјални сили.

Таткото на Стивен, кој пред еден месец ја загуби сопругата од хронична болест, изјави дека останал оптимист дека неговиот син наскоро ќе се врати дома.

“Тој ќе излезе. Сигурен сум дека тој ќе биде надвор во 2017 година, се надевам дека тоа ќе биде во јули, август или што и да е”.

Тој рече дека Густафсон бил “многу позитивен” за ситуацијата на Мекгоун, додавајќи дека “штета што двајцата не излегле во исто време”.

Шведските власти не објавија детали за тоа како Густафсон бил ослободен.



Слика од екранот на видео на Стивен Мекгоун објавен во 2015 година. Фото: Јутјуб

Јужноафриканските официјални лица му порачаа на семејството Мекгоун дека напорно работат за да ја обезбедат слободата на Стивен. Јужноафриканска добротворна организација, Gift of the Givers, исто така, беше вклучена во напорите да се обезбеди негово ослободување.

Мекгоун рече “дека не знам, а не сакам да знам” дали имало барање откуп од киднаперите.

“Само да ми донесе мојот син и го стави до мене и јас не сакам да знам како”, рече тој.

Северноафриканската филијала Ал Каеда Ал-Каеда во исламскиот Магреб (AQIM) ја презеде одговорноста за киднапирањата.

Тоа беше една од неколкуте џихадистички групи кои ја презедоа контролата врз северот на Мали во 2012 година пред да бидат соборени од воената операција предводена од Франција започната во јануари 2013 година. |||||