(1). Бебето со рана не можело да се смири по земањето на лекот бидејќи лекот бил горчлив. Мајката на бебето, Џесика, го држеше своето новороденче блиску, лулајќи го нежно во обид да ја ублажи неговата евидентна тегоба. И покрај нејзините напори, малиот Томи продолжи да плаче, горчливиот вкус на лекот сè уште присутен во неговата ситна уста и правејќи го непријатно.

Џесика воздивна, чувствувајќи бран на загриженост мијат над неа. Таа сподели загрижен поглед со нејзиниот сопруг, Марк, кој стоеше близу. “Треба да направиме нешто за да го натераме да се чувствува подобро”, предложи Марк со тон на неизвесност врзувајќи ги неговите зборови. “Можеби треба да му дадеме малку вода за да му ги исчистиме пупките за вкус?”

Кимнувајќи во договор, Џесика праша: “Може ли ве молам да загреете малку вода за него додека се обидувам да го утешам?” Како Марк отиде да се загрее малку вода, Џесика темпо низ собата, тивко пее приспивна песна за да се смири нивното дете. Но, ридањата на Томи продолжија.

(2) Unbeknownst на двајцата родители, раната беше, исто така, горчлив, предизвикувајќи Томи болка и непријатност и покрај лекот што требаше да помогне. Сечењето беше нежно и мачно, со црвенило околу областа. Горчината на лекот го маскираше фаулниот вкус на инфекцијата која се шири во раната на Томи, што само служеше за понатамошно негово вознемирување.

По враќањето, Марк ѝ предал шише топла вода на Џесика, која му го дала на Томи да пие. Бебето со нетрпение ја пиеше водата, а како што стивнуваше горчливиот вкус во устата, неговите извици почнаа малку да стивнуваат. Сепак, неговите болни whimpers опстојуваа, што укажува на тоа дека проблемот отиде подалеку од горчината на лекот.

Џесика, забележувајќи ја континуираната непријатност на Томи, нежно ја прегледала раната. Црвенилото и малиот оток ја вознемирија, поттикнувајќи ја да донесе одлука. “Марк, мислам дека треба да го однесеме на лекар. Неговата рана се чини дека не заздравува добро”. Загриженост гравирани на лицето Марк, и тој кимна, брзо грабање нивните работи да се подготват за патување во клиниката.

Во канцеларијата на лекарот, тие му ја објасниле ситуацијата на педијатарот, кој внимателно ја прегледал раната на Томи пред да ја достави веста. “Врз основа на моето набљудување, се чини дека раната се заразила. Тоа е веројатно зошто тој сè уште е во болка и покрај лекот”.

Педијатарот препишал нов лек, оној кој ќе ја таргетира инфекцијата директно и ќе ја ублажи болката на Томи. Џесика и Марк не губи време во добивање на лекови, желни да се види нивната малечка конечно најде олеснување. Додека го администрирале новиот лек, плачот на Томи почнал да бледнее, а неговите родители биле сведоци на постепено враќање на неговото вообичаено весело однесување.

Разбирање на важноста на соодветна нега на рани, Џесика и Марк беа повнимателни и будни во процесот на лекување на Томи. Тие се погрижија да ја одржат раната чиста и сува и му обезбедија на Томи удобно опкружување за целосно закрепнување. Преку нивната грижа и посветеност, а со поддршка од педијатарот, Томи зараснал брзо, неговата некогаш сирова рана заменета со бледа лузна, која со време би станала незабележлив белег на инаку непорочната кожа на бебето.

Искуството не само што ги научи Џесика и Марк на значењето на брза медицинска помош, туку и го доближи младото семејство, зајакнувајќи ја нивната врска преку loveубов, поддршка и отпорност.