Ричард Френсис Денис Бери III (роден на 28 март 1944 година) е американски пензиониран професионален кошаркар кој играл и во Американската кошаркарска асоцијација (АБА) и во Националната кошаркарска асоцијација (НБА). Именуван за еден од 50-те Најголеми играчи во историјата од страна на НБА во 1996 година, Бери е единствениот играч кој ја предводи Националната колегиумска атлетска асоцијација (НЦАА), АБА и НБА во бодувањето за поединечна сезона. Тој беше познат по својата неортодоксна, но ефикасна техника за шутирање со слободно фрлање под рака, а во времето на неговото пензионирање во 1980 година, неговиот .900 процент на слободно фрлање се рангираше на првото место во историјата на НБА. Во 1987 година, Бери беше индуциран во Меморијалната кошаркарска сала на славните на Нејсмит.

Во првата сезона на Бери во НБА со Воините, тимот се подобри од 17 на 35 победи. Во Ол-стар играта една сезона подоцна, Бери еруптираше за 38 поени, бидејќи тимот на Западот го запрепасти составот на Истокот, во кој беа прикажани Вилт Чембрлен, Оскар Робертсон, Бил Расел и главниот тренер Ред Ауербах меѓу другите велики на сите времиња. Подоцна истата сезона, Бери и компанија ги продолжија моќните Филаделфија 76ерс на шест високо конкурентни натпревари во НБА финалето, нешто што Расел и Бостон Селтикс не можеа да го направат во плејофот во Источната конференција. Таа екипа на 76ерс се смета дека е една од најголемите во историјата на кошарката. Прекар “Мајами Грејхаунд” од долгогодишниот радиодифузер од областа на Сан Франциско Бил Кинг поради неговата витка физичка градба и извонредната брзина и инстинкти, 6'7" Бери ја освои наградата за дебитант на годината во НБА, откако просечно забележа 25.7 поени и 10.6 скокови по натпревар во сезоната 1965-66. Следната година, тој ја освои наградата за МВП на НБА Ол-Стар Гејм од 1967 година со испад од 38 поени и ја предводеше НБА во постигнувањето со 35,6 поени по натпревар просек -- што сè уште се рангира како осмо- највисок излез во аналите на лигата. Се здружи со ѕвездениот центар Нејт Турмонд во Сан Франциско, Бери помогна да ги однесат Воините во НБА финалето во 1967 година, кое го загубија од Филаделфија 76ерс во шест натпревари. Вклучувајќи испад од 55 поени во Игра 3, Бери во просек изнесуваше 40,8 поени по натпревар во серијата, рекорд на НБА финалето кој стоеше три децении. Вознемирен што не му биле исплатени стимулативни пари во кои верува дека се должи од сопственикот на Воините Френклин Миеули, Бери скокна до Оукланд Оукланд Оукс на АБА, кој му понуди профитабилен договор и шанса да игра за Брус Хејл, неговиот тогашен свекор. Понудата за тригодишен договор од Пат Бун, пејачот и сопственик на тимот, беше проценета дека вреди 500.000 долари, при што Бери изјави дека “понудата што Оукланд ми ја направи беше една што едноставно не можев да ја свртам” и дека тоа ќе го направи еден од најплатените играчи на кошарката. Судовите му наредија на Бери да седне во сезоната 1967-68 пред да глуми во АБА, поддржувајќи ја валидноста на резервната клаузула во неговиот договор. Тој му претходеше на аутфилдерот на Сент Луис Кардиналс, Курт Флод, чиј подобро познат предизвик за резервната клаузула отиде сè до Врховниот суд на САД, со две години како прв американски професионален спортист во главната лига кој донесе судска акција против неа. Следниот негативен публицитет го фрли Бери во негативно светло, прикажувајќи го како себичен и гладен за пари. Сепак, многу НБА играчи во тоа време гледаа да скокаат во АБА за подоходовни договори. Бери би глумел во АБА, двапати во просек повеќе од 30 поени по натпревар.

дали освои награди?