Седуммесечно девојче било однесено во болница во саботата од загрижени родители откако област веднаш под нејзината вилица отече до големината на едно и пол топчиња за голф со мозолче на врвот. Откако првично дијагностицирале инфекција, лекарите биле шокирани кога откриле дека црн пердув долг два инчи се поднел под кожата на Мија Витингтон. Арон и Ема Витингтон првпат ја однесоа својата речиси седуммесечна ќерка во Регионалниот медицински центар Хачинсон, Канзас во саботата откако областа под нејзината вилица се отече. Означената област на вратот на Мија ја покажува големината на оригиналното отечено заразено подрачје предизвикано од пердув кој таа го внела од перница. Право за кубење: Од отеченото лице на Мија се појавува црн пердув долг два инчи. “Тие мислеа дека станува збор за отечена жлезда”, рече Арон Витингтон. Болницата администрирала антибиотик и го испратила семејството дома. Бабата на Мија ја однела назад во болница откако на отеченото подрачје се појавило 'мозолче', кое сега пораснало на големина од околу едно и пол топчиња за голф, изјавил Арон Витингтон. “Таа изгледаше како Квазимодо”, рече нејзиниот татко. Лекарот се сомневаше во стафилокок инфекција на нејзините лимфни јазли. Лекар го скршил мозолчето за да се обиде да го исцеди и нацрта белези на лицето за да измери дали отокот се зголемил. Интравенските антибиотици беа продолжени. Во понеделникот, лекарот на кругови изгребал краста што се формирала. По лекар лево, на Whittingtons истакна она што се појави да биде низа или стап излегува од самото место. Тие го оставија тоа на мира, бидејќи докторот ништо не му направил, рече Арон. Пердувот од два инчи се повлече од вратот на Мија што го направи својот излез преку отечено заразено мозолче на нејзиниот врат. Храбро бебе: Отекувањето на вратот на Мија би предизвикало неизмерна количина на болка, но храбрата девојка плачеше најмногу само кога медицинските сестри ја боцкаа. Кога педијатар Mya посети подоцна таа вечер, сепак, таа праша што е тоа. Таа потоа облече пар ракавици и искорнала црн пердув долг два инчи од отечената област на вратот на детето. Тие се сомневаат, рече Витингтон, дека бебето го проголтало или вдишувало пердувот, кој очигледно ја прободел внатрешноста на нејзиниот образ или грло и потоа, со текот на времето, нејзиното тело го принудило на друг начин. На Whittingtons имаше долу перница на нивниот кревет, но Mya не беше нормално на тоа, и тоа е во пералната соба на двојката со месеци, рече Ема Whittington. Се упати кон ѓубрето. Мија Витингтон со нејзиниот татко Арон, кој рече дека неговата ќерка изгледала како Квазимодо кога лицето и било отечено. “Таа е влечење на левата страна. на нејзиното лице за неколку месеци”, рече Ема, но таа се сомнева дека е тоа. почетнички или уво инфекција. Во. нејзините 20 години на педијатриски кат во болницата, RN Сандра Матис. никогаш не го видел слично, иако таа се сеќава на дете доаѓа во еднаш со. четка за коса влакната заглавени во своите крајници кои мораше да се отстранат, од. џвакање на четка. На. Лекарот на Витингтонс посочи дека отокот мора да предизвикува а. огромна количина на болка, рече Ема, но Мија плачеше главно само кога медицинските сестри. ја ѕиркаа. Сепак, неа. искушение сè уште не е завршено. Отечената област има тврд јазол во него. околу четири сантиметри во големина. Ако јазолот не се распадне самостојно,. Мија се упати на операција во Вичита за да ја отстрани.
Кои се важните делови од овој напис?