Контекст: Викинзите останаа дома за нивната средба Недела 3 со нивните дивизионални ривали, Детроит Лавовите. Двете екипи влегоа во игра со 0-2 рекорди, со надеж дека ќе се оддалечат од дното на дивизискиот пласман. Длабоко во 1st четвртина, Викинзите QB Брет Фавре ја продолжи својата форма за пресретнување фрлање, бидејќи беше избран од Лавовите ДТ Кори Вилијамс додека се обидуваше да фрли краток премин на РБ Тоби Герхарт. Вилијамс тргна во бегство, но Герхарт се опорави за да го сруши на линијата од 12 дворови во Минесота. Три кратки драми подоцна, Детроит ја имаше топката во крајната зона, QB Shaun Hill завршувајќи го погонот со 5-двор помине до ТЕ Тони Шефлер. Викинзите беа принудени да ја исфрлат топката далеку на нивниот прв диск по тачдаун, но Детроит ПР Стефан Логан fumbled додека се обидуваше да ја фати топката, која беше обновена од страна на Викинзите ЛБ Чад Гринвеј 24 јарди од гол линијата на Детроит. Со првата претстава на погонот, Фавр фрли 24-јард помине на WR Перси Харвин, кој направи нуркачки улов за тачдаун за играта-врзување. Следниот погон на Детроит резултираше со промашена цел од поле, дозволувајќи им на Викинзите да одат 66 јарди назад по теренот за тачдаун, завршен со трчање од 6 дворови од Адријан Петерсон. Со една минута лево во првото полувреме, Favre беше избран надвор уште еднаш, како неговата фрлање рака беше погодена од Лавовите DE Клиф Аврил, давајќи Алфонсо Смит едноставен пресретнување. Лавовите возеа 36 јарди во полувремето во Минесота, а Џејсон Хенсон 2-та четвртина ја заврши со гол од поле од 33 јарди. Минесота го започна второто полувреме со топката и зеде 10 драми за да влезе во црвената зона на Детроит; сепак, одбраната на Детроит застана цврста и Викинзите беа ограничени на гол од поле од 31 двор од Рајан Лонгвел. Лавовите успеа да се врати во Минесота половина на нивниот следен посед, но тие отиде 3-и-надвор на Минесота 41-двор линија пред punting во крајот зона за тачбек. На следната претстава, Викинзите HB Адријан Петерсон скрши кариера долга 80-двор рок за тачдаун да се стави Минесота 24-10 нагоре. На следниот посед на Детроит, вреќа на 3rd-и-20 од Викинзите ДЕ Брајан Робисон на QB Шон Хил предизвика масовна тепачка помеѓу двата тима. Како одбраната направи својот пат надвор од теренот, Брет Фавр беше виден како им дава енергично вербално охрабрување. Мидвеј преку 4-тата четвртина, Минесота РБ Тоби Герхарт ја исфрли топката во справа, а истата беше повратена од Детроит ФС Луис Делмас. Лавовите потоа возеа назад по теренот од сопствената 22-дворна линија до рок од 4 јарди од крајната зона на Минесота за нешто помалку од 5 минути. Сепак, на 1st-и-гол, Викинзите ЛБ Бен Лебер го пресретнаа обидот на Шон Хил да го помине на РБ Морис Морис во внатрешноста на крајната зона пред да го врати во линијата на 18 дворот Минесота. Викинзите не успеа во нивниот обид да се кандидира на часовникот надолу до две минути предупредување и мораше да punt топката далеку, давајќи им на Лавовите една конечна шанса да се намали нивниот дефицит. Почнувајќи го возењето на сопствената линија од 38-дворот, тие стигнаа до линијата од 10 дворови во Минесота во рамките на седум претстави, но ЦБ Антоан Винфилд го пресретнал обидот на Хил за уште еден премин за тачдаун до Тони Шефлер во внатрешноста на ендзоната за тачбек со само една минута да оди. Брет Фавр ја клекна топката надолу за да го снема часовникот и Викинзите ја зедоа својата прва победа во регуларната сезона.

Прашање: Колку тачдауни имаше вкупно?

Одговор: