Детални инструкции: Со оглед на реалниот живот анегдота на комплексна етичка ситуација, генерираат соодветен наслов кој го опишува главниот настан/коренот на ситуацијата. Замислете дека дадениот текст е објава на социјалните мрежи, и мора да го напишете насловот на објавата, па корисниците можат да одлучат да го прочитаат главниот текст или не.
П: Мојот сопруг и јас се венчавме во јануари. Избегавме само со нас двајца, нашиот службеник и нашиот фотограф во присуство.


Пред да го ангажирам фотографот, имав средба со неа и и реков дека има одредени делови од моето тело за кои бев многу несигурен, и да бидам плус големина, ми требаше фотограф кој може да го смести тоа. Таа брзо ми кажа дека бидејќи таа е, исто така, плус-големина, таа беше одлична под агли и уредување што ќе ласкаат или скрие областите за кои бев несигурен. Бев толку олеснета, затоа што ја сакав нејзината работа. Ја ангажиравме истиот ден.


Ние плативме нашиот фотограф за 6 часа кои вклучуваа подгответе се, прв поглед, церемонија, традиционални и вечерни слики кои само вклучуваа тост и сечење торта. Нашиот договор изјави дека нашиот пакет вклучуваше 300 уредувани слики. Исто така, се наведува дека фотографиите ќе бидат доставени во рок од два месеци, но таа има до 90 дена за испорака. Сосема во ред. Мојата единствена молба беше за ЕДНА слика која не беше воден печат за да можеме да испраќаме соопштенија. Таа среќно се согласи.


Кога ние ја резервира за нашата свадба, нашиот пакет, исто така, вклучени ангажман пука. Прекрасно беше. Сликите беа доставени подоцна од наведеното време во договорот, но во овој момент беа толку убави, не ми беше гајле. Толку многу ги сакав, ја резервирав за нашите божиќни фотографии. Таа ми испрати неколку фотографии без воден печат за да можам да испратам божиќни картички, но не го добив нашиот албум од 40 фотографии до февруари. Бев прилично вознемирени во врска со тоа, но во тој момент, јас веќе ја плати во целост за целата наша свадба.


Свадбата дојде и отиде, и беше убава. Добив неколку воден печат подлец врвови, и јас бев супер возбуден за да се добие остатокот. Јас неколку недели подоцна, ја контактирав за сликата без воден печат за да можам да испраќам соопштенија. Таа ми рече дека ќе мора да го уреди. Таа никогаш не го испрати. Јас го оставив сам, бидејќи во точка, тоа беше 6ish недели од свадбата, а јас требаше да ги имаат во рок од 60 дена. Помина ознаката од 60 ден и не се слушнав со неа, па и пратив порака барајќи апдејт, а таа ми рече дека уште не се готови.


Ги добив моите слики денес по два и пол месеци. На подлец врвови кои беа воден печат не беа во албумот. Добив вкупно 152 фотографии. Од кои неколку беа иста фотографија, само една во боја, а една во црна боја во бела боја. Ако ги вклучите подметките кои сеуште ги немам, добив околу 160 фотографии. И тие воопшто не се добри. Тие се ужасно unflattering, криво, надвор центрирани, и таа дури и не се уредува надвор работи како pimple на лицето на мојот сопруг. Многу основни работи. Некои од нив се толку неласкави, дури и не се чувствувам пријатно да ги покажувам другите луѓе. Тие се толку лоши што ме доведоа до солзи. А уште полошо е бидејќи имам само ПОЛОВИНА од сликите од кои ми беше ветено дека ќе одберам.


АИТА за тоа што и пратил е-маил и кажувал колку сум несреќна? Не сакам да бидам груб или злобен, но јас сум само во загуба.
А: