Анс: Вилијам Шекспир
Qes: Ромео и Јулија е трагедија напишана од Вилијам Шекспир во почетокот на неговата кариера за двајца млади ѕвезда-преминал љубовници чии смртни случаи на крајот се помири нивните feuding семејства. Тоа беше меѓу најпопуларните драми на Шекспир за време на неговиот живот и заедно со Хамлет, е една од неговите најчесто изведувани драми. Денес, насловните ликови се сметаат за архетипски млади љубовници.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кој е автор на ромео и јулија?
CoT: Важниот дел за одговарање на ова прашање е: Ромео и Јулија е трагедија напишана од Вилијам Шекспир рано во неговата кариера за двајца млади ѕвезда-преминал љубовници чија смрт на крајот се помири нивните feuding семејства.


Анс: AJ Фојт, Ал Унсер и Рик Мирс
Кес: Првиот Индијанаполис 500 се одржа во 1911 година, каде Реј Харун беше прогласен за прв победник, возејќи ја Мармонската оса. Трката се води годишно од 1911 година (со исклучоци за време на Првата светска војна и Втората светска војна) и 71 возач се крунисани за шампиони на трката од 500 милји во текот на 101 трка. Најмногу тркачки победи одржани од еден возач е четири, што е остварено само од А.Џ Фојт, Ал Унсер и Рик Мирс. Индијанаполис 500, исто така, привлече многу меѓународни возачи на Индијанаполис Мотор Спидвеј во текот на годините, со 26 од победниците кои доаѓаат од надвор од САД, што претставува девет одделни земји. Најскорешниот шампион на Индијанаполис 500 е Такума Сато, победник на трката во 2017 година.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кој најмногу го освоил Инди 500?
CoT: За да одговориме на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Најмногу победи на трки одржани од еден возач е четири, што е остварено само од AJ Foyt, Al Unser и Rick Mears.


Одговор: 14 август 2006 година. Сега, што може да биде прашањето и решението - можеби?
Кес: Премин: Таа го направи своето деби на улицата на 14 август 2006 година.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кога за прв пат се појави аби кадаби на улицата Сусам?
CoT: За да одговориме на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Таа го направи своето деби на Street на 14 август 2006 година.


Одг: 30 Март
Qes: Премин: Духов/Денот на ослободувањето на баптистите Shaouter е годишен државен празник кој се слави во Тринидад и Тобаго на 30 март. Празникот го одбележува укинувањето на 30 март 1951 година на Уредбата за забрана на Шаутер од 1917 година со која се забранети активностите на Шаутерската или Духовната баптистичка вера.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кога се слави духовниот крстен ден во Тринидад?
CoT: Важниот дел за одговарање на ова прашање е: Духов/Денот на ослободувањето на баптистите Shaouter е годишен државен празник кој се слави во Тринидад и Тобаго на 30 март.


Одговор: ТПЦ Дир Испратена во заедницата Quad Cities на Силвис, Илиноис
Qes: The John Deere Classic е професионален голф турнир на PGA Tour. Се игра секоја година во јули, недела пред Британскиот опен, на TPC Deere Run во заедницата Quad Cities на Силвис, Илиноис.

Одговорете на ова прашање: каде се игра Џон Дир класичен 2018?
CoT: Важниот дел за одговарање на ова прашање е: Се игра секоја година во јули, недела пред Британскиот опен, во TPC Deere Run во заедницата Quad Cities на Силвис, Илиноис.


Одговор: Елвис Присли. Сега, што може да биде прашањето и решението - можеби?