Член: За да се подобри во МЛД, ќе треба да станете умешен во основните штрајкови и техники на граплинг. Основните удари вклучуваат куки, јабови, стрејтови и uppercuts. Исто така, ќе сакате да научите основни удари со притискање и кружна куќа. Во граплинг, ќе сакате да ги научите различните позиции и како да направите основни потези како armbars, триаголник пригушувачи, и задниот гол задави. Вежбајте совладување на овие основни техники пред да напредувате во повеќе елаборирани техники. Одење на класа редовно ќе ги задржи вашите вештини остри и може да ве задржи во форма. Обидете се да не се земе премногу време надвор помеѓу класи кога сте почнуваат надвор. Оди на најмалку три класи неделно, а потоа темпо себе да се види колку часови ќе се чувствуваат удобно оди на секоја недела. Додека е болно е природно, не сакате да претерате. Кога ќе бидете физички заморени, премногу болни или повредени, одвојте време од тренингот и оставете го вашето тело да закрепне. Ако не му дозволите на вашето тело да се опорави од тренингот, можете да станете послаби и помалку фокусирани. Замор, слабост, намалени перформанси и постојана мускулна болка се знаци на претренираност. Спаринг е дел од вашата обука кога ќе добиете за да ја тестирате вашата техника на колега соученик. Не плашете се да разменувате удари и клоци со вашиот соученик. Кога спаринг, одат во со крајна цел во умот, како постигнувајќи рамна roundhouse удар или работат за подобрување на вашиот далечина одлуки со вашиот удар. Работат на усовршување на основите на подвижна цел, и не заборавајте да темпо себе. Целта на спарингот е да ја усовршите вашата техника, а не да го повредите вашиот противник. Тоа е добар манир да се тресат раката на вашиот противник пред и по спарингот. Спаринг партнерите често ќе се обидат да одговараат на вашиот интензитет, па очекувајте да го добиете она што го давате. Ролинг е кога ќе се практикуваат вашиот grappling техники на соученик без инкорпорирање штрајкови. Граплинг и борење може да биде исцрпувачки, и тоа трае многу издржливост, па се земе вашето време и темпо себе. Вежбајте да излезете од тешки ситуации, да стекнете супериорно позиционирање и да пробате разни поднесоци. И покрај тоа што обуката и практикувањето техника е од суштинско значење, исто така е важно да работите на подобрување на вашата сила и издржливост. Сквотови, deadlifts, и клупата притиска во комбинација со редовни спринт, скок јаже, и се протега ќе ве направи посилни, побрзо, и пофлексибилни. Назначете еден или два дена во неделата во вашата обука за да работите на вашата сила и кондиционирање заедно со вашата обука за техника. Осигурајте се да проверите со локалното раководно тело за борба против спортот во вашата држава пред да се пријавите за да се натпреварувате, така што ќе бидете свесни за сите правила и прописи. Вообичаено кога сте подготвени да се борите, вашата теретана или тренер ќе ви помогнат да се регистрирате за организиран натпревар. Разговарајте со нив и донесете одлука за тоа во кој вид на конкуренција или борба сакате да се натпреварувате. Следете ги работите што ги јадете со запишување на различните оброци кои ги имате во текот на денот и ќе го броите внесот на калории и хранливи материи. Ќе сакате да се хидрирате и да одржувате диета која е богата со протеини и јаглехидрати. Ако тренирате во голема мера, обидете се да одржите диета од 1 грам (0,035 мл) јаглехидрати и протеини по фунта што ги тежите. Вашата исхрана исто така треба да содржи многу омега-3 масти и традиционални витамини и минерали.

Што е резиме?