Принципот на појавување е суштински концепт во сметководството кој го води признавањето на приходите и расходите за целите на финансиското известување. Таа се базира на методот на пресметковно сметководство, и во него се наведува дека трошоците треба да бидат пријавени во истиот пресметковен период како приходите што тие трошоци помогнале да се генерираат. Принципот помага да се осигура дека финансиските извештаи обезбедуваат попрецизно и конзистентно претставување на финансиските перформанси на компанијата во текот на одреден период. Со совпаѓање на трошоците со соодветните приходи, принципот на совпаѓање помага во одржување на интегритетот и споредливоста на финансиските извештаи.

Постојат неколку примери на принципот на совпаѓање во пракса. Некои од најчестите вклучуваат:

1. Трошоци за продадена стока (COGS): Кога бизнисот продава производ, трошоците поврзани со производство или стекнување на тој производ мора да бидат евидентирани во истиот пресметковен период како и приходите од продажбата. На пример, ако една компанија продава автомобил за 50.000 долари и трошоците за производство на тој автомобил биле 40.000 долари, компанијата признава приходи од 50.000 долари и COGS од 40.000 долари во истиот период, што резултира со бруто профит од 10.000 долари.

2. Амортизација и амортизација: Компаниите обично купуваат основни средства како згради, машини и опрема за употреба во нивното работење во текот на подолг период. За да ја шират цената на тие средства во текот на нивниот корисен век, бизнисите користат амортизација и амортизација. Амортизацијата се користи за материјални средства (на пример, згради, машини), додека амортизацијата е за нематеријални средства (на пример, патенти, авторски права). Со распределба на дел од трошоците на средството за секој период, принципот на совпаѓање гарантира дека трошокот е признаен во корелација со приходите генерирани од употребата на тоа средство.

3. Припејд трошоци: Некои трошоци се плаќаат однапред, како што се премии за осигурување, кирија или претплати. Овие трошоци првично се евидентираат како средства, а потоа постепено се трошат во текот на периодот на користење. На пример, да претпоставиме дека компанијата плаќа годишно премија за осигурување од 12,000 американски долари однапред. Во тој случај, тој ќе препознае трошок од 1,000 долари секој месец за 12 месеци, совпаѓајќи го признавањето на трошокот со текот на времето и користа добиена од осигурителното покритие.

4. Плати и плати: Платите и платите на вработените се трошоци кои треба да се совпаднат со периодот во кој се заработени. На пример, ако вработените се плаќаат двонеделно, една компанија мора да одвои половина од месечниот трошок за плата на секој од двата рока на исплата. Ова осигурува дека трошокот се совпаѓа со периодот во кој бил обезбеден труд за да се генерираат приходи.

5. Одложени приходи: Кога бизнисот добива плаќање однапред за производи или услуги, го евидентира плаќањето како обврска наречена одложени приходи или неостварени приходи. Бидејќи производот се испорачува или услугата се обезбедува со текот на времето, бизнисот ги препознава приходите, совпаѓајќи го со трошокот направен при доставување на услугата или производот, како труд и потрошени материјали.

Во врска со твоето второ прашање, двете реченици во суштина го поставуваат истото. И двајцата се распрашуваат за значењето на принципот на совпаѓање и бараат примери за неговата примена. Така, одговорот на вашето прашање би бил опција 2: да, и двете реченици во суштина се исти.