Прашање: За 21 часа, постројката за греење троши 7 литри гориво. Колку троши за 90 часа?
Одговор: Нека x биде потрошувачката за 90 часа. Имаме: 21/7 = 90/x бидејќи топланата секогаш троши гориво со иста стапка. Множејќи ги двете страни со 7x, добиваме 21x = 90 * 7. Ова може да се поедностави до 21x = 630. Значи, потрошувачката за 90 часа е x = 630/21 = 30 литри. Одговорот е 30.
[Прашање] Емили оди на риболов и има многу зафатен ден. Таа фаќа 4 пастрмки, 3 сом, и 5 bluegills. Ако пастрмката тежи по 2 фунти, сомот тежи по 1,5 фунти, а блугилите тежат по 2,5 фунти, колку вкупно фунти риба фатила?
[Одговор] Таа фати 8 фунти сом, бидејќи 4 x 2 = 8. Таа фати 4,5 фунти сом бидејќи 3 x 1,5 = 4,5. Таа фати 7,5 фунти на bluegill бидејќи 5 x 2.5 = 12,5. Таа фати 20 фунти риба, бидејќи 8 + 4,5 + 12,5 = 25. Одговорот е 25.
П: Рејчел е уметник. Таа објавува видео за брзо сликање секоја недела на нејзината сметка на Инстаграм за да ја промовира својата работа. За да заштедите време, таа слика и снима 4 видеа во исто време. Потребно е околу 1 час за да ги постави своите материјали за сликање и нејзината камера. Потоа таа се снима себеси сликарство за 1 час по сликање. Таа трае уште 1 час да се исчисти. Секое видео трае 1,5 часа за уредување и објавување. Колку време е потребно Рејчел да произведе видео за брзо сликање?
О: Рејчел троши 1 + 1 = 2 часа поставување и чистење. Таа слика за 1 час x 4 слики = 4 часа. Потоа таа уредува 1,5 часа x 4 видеа = 6 часа. Таа троши 2 + 4 + 6 = 12 часа за да направи 4 видеа. Значи Рејчел троши 12/ 4 = 3 часа на секое видео. Одговорот е 3.
Прашање: Дејвид има продавница каде што продава мобилни телефони. Кога зема инвентар на крајот на денот, забележува дека има 10 мобилни телефони на Samsung но денот го започнал со 14 мобилни телефони на Samsung. Потоа забележува дека има 5 ајфони и во првичниот инвентар, но започнал со 8. Неговиот персонал тогаш му кажал дека попладнето сфатиле дека 2 мобилни телефони на Samsung се оштетени и 1 iPhone има производствен дефект во екранот, па овие ги исфрлиле во текот на денот. Колкав беше вкупниот број на мобилни телефони кои беа продадени денес?
Одговор: Вистинскиот првичен инвентар на мобилните телефони на Samsung беше 14, но имаше 2 неисправни телефони па 14 - 2 = 12 е првичниот попис на работните Samsung телефони. Вистинскиот првичен инвентар на мобилните телефони на iPhone беше 8, но имаше еден неисправен телефон, па 8 - 1 = 7 е вистинскиот првичен инвентар на работните iPhone-и. Така само 12 - 10 = 2 Samsung мобилни телефони беа продадени. Така беа продадени само 7 - 5 = 2 iPhone-и. Со тоа вкупниот број на продадени телефони е 2 Samsung + 2 iPhone = 4 мобилни телефони. Одговорот е 4.
[Прашање] Павле и неговата сестра Паула отиде во продавница за колачиња да купат некои колачиња. Паула купила 3 помалку колачиња од Пол, кој купил 45 колачиња. Колку колачиња имаат целосно?
[Одговор] Пола купи 45 колачиња - 3 колачиња = 42 колачиња. Вкупно, тие имаат 42 колачиња + 45 колачиња = 87 колачиња. Одговорот е 87.
[Прашање] Пицерија Piazzanos има купување-1-се-1-бесплатно специјални на тројно сирење пици, и купување-2-се-1-бесплатно специјални на љубителите на месо пици. Ако стандардната цена за пица е 5 долари, колку чини, во долари, да набавите 10 тројно сирење и 9 пици за љубители на месо користејќи ги специјалните цени?
[Одговор]