Наслов: Тајната за совршено мекиот бел слез: Прашење прашина со оризово брашно

Вовед:

Маршмеловите се популарно лекување што го уживаат луѓе од сите возрасти. Тие се меки, меки, и разноврсна, често се користи како вкусна состојка во безброј рецепти, вклучувајќи s'mores, топло чоколадо, и разни десерти. Сепак, еден предизвик со кој ентузијастите од бел слез често се среќаваат е да ги задржат своите бел слез да се држат заедно, и за време и по процесот на готвење. Одговорот на оваа загатка лежи во изненадувачка и едноставна состојка: оризово брашно. Во оваа статија, ние ќе се истражуваат придобивките од бришење прашина marshmallows со оризово брашно пред сервирање и како може да се постигне совршена текстура секој пат.

Чекор 1: Разбирање на улогата на оризовото брашно во подготовката на бел слез

Оризовото брашно служи за неколку намени во правењето на бел слез, при што едно од најважните се неговите нелепливи својства. Оваа состојка без глутен помага да се спречи marshmallows од лепење заедно, создавајќи неспокојот и повеќе податлив производ. Дополнително, оризовото брашно дава marshmallows деликатна, кадифена надворешност која ја подобрува нивната целокупна текстура. Бришење прашина marshmallows со оризово брашно пред сервирање не само што обезбедува совршен финиш, но, исто така, додава уникатен и префинет допир на вашиот слатка третира.

Чекор 2: Избор на вистинско оризово брашно

Додека сите оризово брашно ќе ги обезбеди потребните нелепливи својства за правење бел слез, некои сорти може да имаат различни вкусови или текстури (како што е брашното од кафеав ориз, кое има малку орев вкус). За да го одржите класичниот вкус на бел слез, најдобро е да користите бело оризово брашно. Сепак, слободно експериментирајте со различни оризови брашна за да ги прилагодите вашите marshmallows по ваша желба.

Чекор 3: Подготовка на вашиот работен простор и алатки

Пред да започнете, осигурете се дека вашиот работен простор е чист и ослободен од какви било остатоци. Подгответе послужавник или плоча наредени со пергамент хартија и оставете го настрана. Исто така, ќе треба ситно-решетката сито или мал сито за бришење прашина на оризово брашно рамномерно во текот на вашиот marshmallows.

Чекор 4: Прашење на вашите marshmallows со оризово брашно

Откако вашиот marshmallows се подготвени да се dusted, нежно се тресат ситно-решетката сито или сито опремени со оризово брашно над вашиот marshmallows. Осигурајте се да ги покриете сите површини рамномерно. Можете да го направите ова со држење на бел слез помеѓу прстите, вртејќи го додека лесно го допрете ситото за да го дистрибуирате брашното. Бидете сигурни дека лесно ги прашувате маршмеловите - премногу оризово брашно може да резултира со прашкасто чувство на уста.

Чекор 5: Складирање и сервирање на вашите бел слез

По бришење прашина на бел слез, ставете ги на пергамент-наредени фиока или плоча во еден слој, осигурувајќи дека тие не се допираат еден со друг. За да ги спречите вашите marshmallows да апсорбираат вишок влага, чувајте ги во херметички затворен сад на собна температура. На овој начин, вашите marshmallows ќе останат меки и меки, подготвени за секогаш кога сакате да уживате во нив.

Заклучок:

Прашењето на бел слез со оризово брашно пред сервирање е едноставен, но ефикасен начин за подобрување на нивната текстура и спречување на лепење. Следејќи ги овие детални чекори, не само што вашите marshmallows ќе бидат извонредно мазни и кадифени, туку нивната презентација ќе биде издигната на исклучително лекување. Затоа, оди напред, експериментирајте со различни оризови брашна и техники за бришење прашина за да ги усовршите вашите вештини за правење бел слез и да ги воодушевите пупките за вкус.