Реченицата “Мировен договор меѓу завојуваните страни беше постигнат во 1995 година, што доведе до изборот на Тејлор за претседател во 1997 година.” не дава валиден одговор на прашањето “Што направи Групата за мониторинг на економската заедница (ЕКОМОГ) за да интервенира во кризата?” Реченицата само дава информации за исходот од мировниот договор и неговите последователни ефекти врз политички избори.

Сепак, од суштинско значење е да се истражи улогата на ЕКОМОГ за да се разберат нивните напори за интервенирање во кризата. ЕКОМОГ, мултинационална воена сила составена од Економската заедница на западноафриканските држави (ECOWAS), одигра значајна улога во решавањето на различни конфликти во Западна Африка, вклучувајќи ја и Либериската граѓанска војна.

Еве детална сметка за интервенцијата на ЕКОМОГ во кризата:

1. Распоредување на трупи: ЕКОМОГ, предводен од Нигерија, распореди војници во Либерија во 1990 година за да го врати мирот и стабилноста во земјата, која беше опустошена од граѓанска војна. Целта беше да се спроведе прекин на огнот помеѓу различните завојувани фракции и да се олесни воспоставувањето на привремена влада.

2. Хуманитарни напори: ЕКОМОГ беше вклучен во обезбедувањето хуманитарна и логистичка помош за либериските граѓани погодени од конфликтот. Тие обезбедија испорака на материјали за олеснување, ја олеснија медицинската помош и помогнаа да се врати суштинската инфраструктура потребна за поддршка на населението.

3. Неутрализирање на завојуваните фракции: силите на ЕКОМОГ активно настојуваа да го неутрализираат влијанието на разни вооружени групи, вклучувајќи го Националниот патриотски фронт на Либерија на Чарлс Тејлор (НПФЛ) и други фракции, кои беа одговорни за ѕверствата извршени за време на граѓанската војна. Тие вработуваа дипломатски и воени стратегии за да го минимизираат насилството и да постигнат релативен мир во регионот.

4. Мировни преговори: ЕКОМОГ одигра значајна улога во посредувањето на мировните преговори меѓу завојуваните страни. Тие олеснија неколку рунди мировни преговори и одиграа клучна улога во фалсификување договори како што се Спогодбата од Котону (1993), Абуџските договори (1995), меѓу другите. Овие ангажмани доведоа до евентуалниот мировен договор во 1995 година, на кој алудираше оригиналната реченица, и ги постави темелите за изборите во 1997 година.

5. Надзор на разоружувањето: ЕКОМОГ го следеше разоружувањето и демобилизацијата на вооружените групи, обезбедувајќи почитување на договорените услови утврдени во мировните договори. Овој процес беше од суштинско значење во спречувањето на возобновувањето на насилството и поттикнувањето на средина погодна за демократско управување.

6. Изборна помош: Во водењето до изборите во 1997 година, ЕКОМОГ одигра витална улога во создавањето на безбедна средина за да се одржат изборите. Тие обезбедија сигурност за изборните функционери и гласачите, го набљудуваа изборниот процес за да обезбедат правичност и ја олеснија логистиката неопходна за успешна анкета.

Како заклучок, предвидената казна не ја адресира правилно улогата на ЕКОМОГ во интервенирањето во кризата. Од суштинско значење е да се истакнат воените, хуманитарните и дипломатските напори на групата во поништувањето на насилството, поддршката на граѓаните и помагањето да се отвори патот за враќање на демократијата во Либерија. Вклучувањето на ЕКОМОГ во Либерија беше инструментално во постигнувањето на евентуалниот мировен договор и поставувањето на сцената за изборите во 1997 година.