неговата објава на Фејсбук дека “ова беше навистина искуство еднаш во животот”, и им се заблагодари на сите кои го поддржуваа и охрабруваа да настапи. Додека почнал да ја пее “Home” од Мајкл Бубле, патниците брзо го свртеле вниманието кон импровизираната изведба на маринецот. Некои ги извадија своите телефони за да го доловат моментот, додека други плескаа и пееја заедно.

Како што гласот на Бусен ја исполнуваше кабината на авионот, атмосферата беше трансформирана во една на единство и патриотизам. Патниците и екипажот на летот беа видно раздвижени од овој приказ на страст и талент, како и другарството споделено меѓу маринците на бродот. Некои патници дури и ги избришаа солзите додека се придружија на незаборавниот хор.

По завршувањето на неговиот настап, целата кабина избувна во аплауз, при што патниците ја изразија својата благодарност и восхит за Бусен и неговите колеги маринци. Екипажот на летот, кој првично го поттикна да настапи, беа воодушевени од исходот, бидејќи знаеја дека создале уникатен и незаборавен момент за сите на бродот.

Видеото на YouTube од настапот на Бусен брзо стана вирусно, собирајќи национално внимание и милиони прегледи. Многу вести ја зедоа приказната, фалејќи го Бусен за неговиот талент, понизност и услуга на неговата земја. Видеото го привлече вниманието и на самиот Мајкл Бубле, кој го сподели на своите сметки на социјалните мрежи и го изрази своето воодушевување и благодарност за Бусен и Маринскиот корпус на САД.

Во последиците од видеото случува вирусна, Bussen се најде во неочекуван центарот на вниманието. Иако отсекогаш бил страстен за музиката, никогаш не ја сметал за пат во кариерата. Преголемиот позитивен одговор на неговата изведба го инспирираше да ги продолжи своите музички аспирации понатаму додека сè уште служи во Маринскиот корпус.

Наскоро, Бусен почнал да прима покани за настап на разни воени, добротворни и настани во заедницата, како и на националните телевизиски програми. Неговиот моќен глас и срдечните препеви на патриотски песни брзо го направија баран изведувач, заработувајќи му го прекарот “Пеечкиот маринец”.

Покрај неговата новооткриена слава како талентиран пејач, Бусен продолжи да ексел во својата воена кариера, завршувајќи повеќе распоредувања и заработувајќи неколку пофалби за неговата услуга. Во текот на сето тоа, тој остана посветен на користење на својот глас и платформа за да ги подигне и инспирира другите. Бусен често зборуваше за важноста на поддршката на ветераните и членовите на активните дежурни служби, и работеше со разни организации за да ја подигне свеста и средствата за овие причини.

Како што одминуваа годините, Бусен стана сакана фигура и во рамките на Маринскиот корпус и меѓу американската јавност. Неговата приказна служи како сјаен пример за многуте таленти и страсти кои можат да се најдат во рамките на мажите и жените на војската на САД.

Соочувајќи се со неговото евентуално пензионирање од Маринскиот корпус, Бусен одлучи да го продолжи своето музичко патување и да продолжи со полно работно време кариера како музичар. Тој оттогаш успеа да направи име за себе во музичката индустрија, издавајќи албуми и турнеи низ целата земја за да настапи за своите фанови и колеги Американци. Со својот волшебен глас и непоколеблива посветеност кон својата земја и колегите членови на службата, маринецот Мет Бусен создаде наследство кое ќе ги инспирира генерациите што доаѓаат.