Погледнете дали таа сака да го задржи вашето внимание или дали нејзините очи се оддалечуваат од вашите. Ако таа постојано прави контакт со очите и понекогаш се вцрвува додека го прави тоа, шансите се дека е заинтересирана за вас. Таа исто така може да се обиде да украде брзи погледи кон вас кога мисли дека не гледате. Се разбира, вие не сакате само да зјапаат во неа, бидејќи тоа ќе излезе како гаден. Само погледнете во нејзината насока, или обидете се да ги држите очите неколку секунди. Сепак, некои девојки се само срамежливи, и можеби нема да сакаат да остварат контакт со очите со вас. Обидете се да ја охрабрите со други чекори. Насмеани покажува вашиот интерес, и го прави лесно за неа да се насмевнам назад во вас. Понекогаш, тоа би можело да потрае некое време за двете од вас само да се направи контакт со очите и насмевка пред да бидете подготвени да всушност разговараат со едни со други. Дури и ако сте нервозни, насмеаното е добар начин да остварите контакт бидејќи насмевката всушност делува како награда за другите луѓе. Со други зборови, кога ќе ѝ се насмевнете, нејзиниот мозок тоа го доживува како награда, правејќи ја посреќна да биде околу вас. Немојте само да висат наоколу со иста група пријатели. Тоа е многу полесно да се пријде некој кој е сам, а не некој кој е со голема група, па ако бидете сигурни дека сте сами некогаш кога таа е околу, таа може да дојде во текот и да разговараат со вас. Вие исто така би можеле да се обидат и да одат сами на место знаете дека таа ќе биде да се направи себе си малку повеќе на располагање. Никогаш не знаеш што може да се случи. На пример, можеби ќе забележите дека таа поминува време во библиотеката после училиште. Направете го тоа точка да се појави таму, исто така. Обидете се да седнете на маса во близина на неа, каде што таа може да ве види.” Тоа е лесен прв чекор и начин да признаете дека се забележувате еден со друг. Вие не треба да направите многу повеќе на почетокот, ако сте срамежливи. Ако не сака да каже “здраво” назад, можеби нема да биде заинтересирана. Пробајте уште неколку пати, но ако таа никогаш не реагира, пуштете ја. Можеби сте нервозни поради тоа што ѝ се приближувате, но единствениот начин на кој навистина можете да ја тестирате вашата теорија за тоа дали ѝ се допаѓате или не е всушност да разговарате со неа. Ако таа е одговорено на вашиот поздрав, може да се движи напред за да всушност разговараат едни со други. Размислете за она што го знаете за неа, бидејќи тоа може да доведе до разговор. Дали е дел од драмскиот клуб, или спортува? Ангажирање со неа за училишните активности е одличен прв начин да се направи разговор. Можете дури и да се обидете да бидете смешни, но тоа може да биде тешко. Вие би можеле да прашате: “Дали вашата обука на тимот на патеката е навистина тешко?” или “Што мислевте за релито на пеп?” Вие исто така може да се каже нешто како, “Не беше храна бруто во кафетеријата денес? Зарем не е страшно она што тие го нарекуваат храна?” или “Зарем не мислите дека г-дин Харисон изгледа и звучи многу како Јода?” Сега кога имате некои можни прашања, најдете добро време да разговарате со неа. Тоа треба да биде време кога ниту еден од вас не се брза исклучување на класа или активности, и се надевам дека кога и двајцата сте сами. Тоа може да се чувствуваат навистина непријатно прв пат, но тоа не се добие полесно. Ако таа навистина одговара и почне да ви поставува прашања исто така, големи се шансите дека таа е заинтересирана за вас. Ако таа навистина не одговори, тоа е веројатно дека таа не е дека во вас. На пример, ако ве праша дали нејзината обука песна беше тешко, таа може да се каже, “Да, но јас го сакам!” Во тој случај, може да се каже, “Кул! Што сакаш за тоа? Отсекогаш сум размислувал да се впуштам во трчање, но се чини навистина тешко”.

Резиме: