Член: Меѓународното право е високо конкурентно поле. Адвокатите кои практикуваат во оваа област често работат за меѓународни организации, како што се Обединетите нации или Светската банка. Наизменично, меѓународните адвокати можат да работат за големи фирми на прекугранични зделки кои вклучуваат корпорации во различни земји. Овие вид на работни места се тешко да се добие. Дури и ако дипломирате правен факултет и го поминете барот, многу добро можеби нема да можете да добиете една од овие работни места. Конкуренцијата да се добие работа со меѓународна невладина организација (НВО) ќе биде жестока. Постојат многу малку меѓународни работни места за човекови права, период. Всушност, пробивањето во ова поле е исклучително предизвикувачко. Понатаму, повеќето прекугранични зделки ги прават големите адвокатски фирми, кои се најселективни. Од вас се очекува да бидете во близина на врвот на вашата класа и да имате завршено селективно правно училиште со цел да бидете ангажирани во меѓународни правни фирми. Наспроти вашите изгледи за работа исто така треба да тежат како ќе го финансирате вашето правно образование. Цената на правното образование експлодира во изминатата деценија. Студентите рутински плаќаат над 30.000 долари годишно само во школарината, што не вклучува дополнителни трошоци за животните трошоци. Ако не сте внимателни, би можеле да дипломираат Правниот факултет $200,000 во долгови. CAS се користи од страна на сите правни училишта. Им ги испраќате вашите записници, писма со препораки и евалуација; тие создаваат пакет и го испраќаат до правниот факултет. Услугата бара надомест. Регистрирајте се рано и бидете сигурни дека навремено ќе ги добиете вашите записници до CAS. Сега е време да се нацртате на врските што сте ги изградиле со факултет за време на вашата додипломска кариера. Прашајте ги професорите дали можат да ви напишат силно писмо со препорака. Следете само ако професорот каже “да”. Доколку не сте изградиле силни врски со факултет, не очајувајте. Можете исто така да побарате препораки од сегашните и минатите работодавци, како и од луѓе поврзани со црковни или волонтерски организации. Некои препорачувачи можеби ќе треба да бидат побарани да го завршат писмото. Испратете пријателски потсетник за е-пошта или застанете за да разговарате. Правните училишта бараат да напишете кратка изјава, обично на тема по ваш избор. Изјавата е обично само 500 зборови. Следете ги упатствата. Доколку училиштето сака да пишувате на одредена тема, пишете на таа тема. Исто така, ако ви дадат ограничување на зборот, држете се до границата. Преминувањето, дури и со неколку зборови, може да им наштети на вашите шанси за прием. Слободно можете да пишувате за вашиот интерес во меѓународното право. Можеби ќе сакате да пишувате за вашето искуство студирање во странство. Што и да пишувате за, бидете сигурни дека тоа е свежо, ангажирање, и незаборавно. Исто така, треба да се чувствувате слободни да пишувате за кој било предмет што го сакате. Не мора да објаснувате зошто сакате да бидете адвокат (освен ако во промптот не е наведено дека треба да пишувате за тој предмет). Додаток може да биде одличен начин да се објасни нешто што изгледа лошо во вашата апликација. Солиден додаток ќе обезбеди контекст за какви било информации што би можеле да подигнат “црвени знамиња”. Црвените знамиња вклучуваат кривични осуди, казна за мамење или плагијат, или семестри со многу ниски оценки. Додатокот исто така може да разјасни зошто еден резултат на LSAT е многу повисок од друг. Запомнете да објасните во вашиот додаток, а не да правите изговори.

Што е резиме?