За кој ентитет станува збор овој текст?

Жан-Кристоф Лафаил (31 март 1965 - 27 јануари 2006 [претпоставува]) бил француски алпинист забележан за голем број тешки искачувања на Алпите и Хималаја, и за она што е опишано како “можеби најфиното самоспасување некогаш изведено на Хималаја”, кога бил принуден да се спушти по километарското јужно лице на Анапурна сам со скршена рака, откако неговиот партнер за качување бил убиен во пад. Тој се искачил на единаесет од четиринаесетте осумилјадиметарски врвови, многу од нив сами или по претходно неискачени правци, но исчезнал за време на соло обидот да го направи првото зимско искачување на Макалу, петтата највисока планина во светот.

На силата на неговите искачувања на Алпите, Лафаил бил поканет на експедиција во Анапурна од Пјер Бегин, еден од водечките француски алпинисти на денот. Парот се обиде на огромното Јужно лице на планината по сезоната на монсуните во октомври 1992 година во алпски стил, без поддршка на Шерпа, претходно порибено кампови или фиксни јажиња на горната планина. Тие достигнале висина од 7.400 метри кога лошото време ги принудило да се спуштат. Парот направи серија абсеили по лицето, но поради нивниот лесен пристап имаа малку заштитна опрема и често беа принудени да абсеираат од едно сидро за да ја зачуваат опремата. На четвртиот или петтиот апсеил, Бегин паднал до својата смрт кога единечната камера што ја користел како сидро се исфрлила од карпата. Бегин носел поголем дел од техничката опрема на парот, вклучувајќи ги сите јажиња, а Лафаил останал сам на лицето, вертикална милја над безбедноста. Со големи тешкотии, Лафаил успеал да се спушти по лицето од 75 степени до последното место за бивак на парот, каде што пронашол 20 метри тенко јаже, овозможувајќи му да направи кратки абсеили по некои од најтешките делови. Без техничка опрема да се користи како сидра тој беше принуден да ја довери својата тежина на штипки за шатори или, во една прилика, пластично шише. Тој конечно стигна до она што требаше да биде релативната безбедност на врвот на фиксно јаже кое тој и Бегин го имаа инсталирано на стрмен рок бенд, но речиси веднаш беше погоден од паѓање на карпа, која му ја скрши десната рака. Инвалиден и беспомошен, два дена лежел на полица со надеж дека другите алпинисти ќе го спасат. Меѓутоа, додека постоеше словенечки тим кој се обидуваше на рута на различен дел од Јужното лице, тие проценија дека обидот за спасување би бил премногу опасен за преземање, па никогаш не дошла помош. Најсуровата работа во врска со искушението, рече Лафаил, беше да се биде во можност да се види животот во долината подолу, и преку ноќ, flashbulbs на трекерите “камери. И покрај тоа, тој подоцна се согласи дека Словенците донеле правилна одлука во необидот да го спасат. На крајот, со сета надеж за спасување нема, Lafaille реши да продолжи надолу сам. Првично се обиде да продолжи со апсејлинг, но не можејќи да го контролира јажето само со една рака и заби се врати на симнување со една рака, и беше крајно исцрпен кога стигна до базниот камп на словенечкиот тим. До тоа време алпинистите во основата на планината се откажале од надежта за него, а на неговата прва сопруга, Вероник, веќе му било соопштено дека починал. Рајнхолд Меснер подоцна рекол дека инстинктот за преживување што го покажал бил од оној вид кој ги дефинира најдобрите планинари.