Наслов: Тајните во сенките

Синопсис:
Тајните во сенките е грчевита мистерија драма поставена во малиот град Мекарти, Алјаска, каде што ништо не е како што изгледа. Филмот се врти околу низа мистериозни настани, разоткривање на закопани тајни, длабоко вкоренети предавства и извртени врски, кои сите доаѓаат до глава во шокантна кулминација.

Заговор:
Приказната започнува со Џесика Шо, младиот и надежен новинар од Њујорк, во посета на Мекарти, Алјаска, да поминат неколку месеци со нејзината отуѓена тетка, Сузан Тарнер. Џесика бара утеха по трагичната смрт на нејзината сестра, Лија, и се надева дека ќе најде мир додека собира информации за книга на која работи за животот во мал град.

По пристигнувањето во McCarthy, Џесика брзо сфаќа дека градот е обвиткан во мистерија и шепоти, со своите помалку од добредојде townsfolk не сакаат да ги споделат своите приказни. Економијата на градот првенствено се потпира на туризмот, домаќин на рудник за злато кој некогаш бил просперитетен, но сега лежи непостоечки, оставајќи некои жители горко негодувани.

За време на нејзината прва недела во Мекарти, Џесика се сопнува на серија стари исечоци од весници за деценискиот нерешен случај на убиство. Заинтригирана, таа одлучува подлабоко да ја истражи приказната и бара луѓе поврзани со жртвата по име Алисон Тарнер, која била братучетка на Сузан и истакнат жител на Мекарти.

Џесика интервјуа оние кои беа блиски со Алисон. Некои поединци се чини дека имаат магливи сеќавања за случајот, додека други не се подготвени да споделат какви било информации. Оваа тишина ја поттикнува љубопитноста на Џесика, бидејќи таа почнува да истражува подлабоко. По неколку недели, таа наоѓа клучен сведок кој сите овие години молчел, плашејќи се за својот живот. Џесика ја стекнува нејзината доверба и открива дека сведокот видел сенкава фигура ноќта кога Алисон исчезнала.

Преку нејзината немилосрдна истрага, Џесика наскоро открива дека Алисон била романтично вклучена со тројца мажи пред нејзината смрт, што довело до љубовен триаголник кој ескалирал до љубомора, предавство и конечно убиство. Додека продолжува да ги разоткрива изопачените односи, наидува на некои опасни црвени харинги и се наоѓа себеси премногу блиску за утеха на убиецот.

Паралелно, односот на Џесика со нејзината тетка Сузан се одвива додека Сузан ја споделува сопствената приказна за мрачното минато на семејството, откривајќи тајни нераскажаните. Џесика дознава дека нејзината мајка го напуштила Мекарти и ги прекинала врските со Сузан пред години, делумно поради последиците околу убиството на Алисон.

Како што Џесика станува се повеќе вплетена со жителите на Мекарти, таа наоѓа сојузници во Џејсон, локалниот шанкер со проблематично минато и Натали, млада медицинска сестра со светол поглед на животот. Заедно, тие работат да ја ексхумираат закопаната историја, да се соочат со вистината и да утврдат што навистина се случило со Алисон Тарнер во таа судбоносна ноќ.

Помеѓу осомничените се случуваат конфронтации, нивните тајни се изложени, а гратчето Мекарти е принудено да се соочи со сопственото мрачно минато. Како Џесика затвора во на вистината, конечниот парчиња од сложувалката падне во место, кулминирајќи во срцето запирање откровение што ги менува животите на сите кои се вклучени во Тајните во Сенки.

Во текот на филмот, убавината на Алјаска обезбедува контрастна позадина на темнината скриена во гратчето. Филмот ги истражува темите на откуп, простување и силата на семејните обврзници.