Антон Јелчин, “Стар Трек” актер кој го игра Чеков, мртов на 27 години по сообраќајна несреќа
Последно освежено Јуни 19, 2016 12:40 Премиерот EDT

ЛОС АНЏЕЛЕС -- Антон Јелчин, харизматичен и подем актер најпознат по играњето на Чеков во новите филмови “Стар Трек”, почина на 27-годишна возраст. Тој загина во кобниот сообраќаен судир рано во неделата наутро, потврди неговата публицистка, Џенифер Ален.

Јелчин (27) бил погоден од сопствениот автомобил додека се тркалал наназад по неговата патека во Студио Сити, според полицискиот службеник на Лос Анџелес, Џени Хозиер. Автомобилот го закачил Јелчин против столб од поштенско сандаче од тули и безбедносна ограда.

Тој имаше излезено од возилото моментално, но полицијата не кажа зошто стои зад него кога почна да се тркала.

Тој беше на пат да се сретне со пријателите за проба, рече Хозиер. Кога тој не се појавил, групата дошла во неговиот дом и го пронашла мртов.

Портпаролот на LAPD изјави за CBS News дека фаул игра не се очекува.

Јелчин почнал да дејствува како дете, земајќи мали улоги во независни филмови и разни телевизиски емисии, како што се “ER”, “The Practice” и “Curb Your Enthusiasm”. Неговиот Збег голем екран улога дојде спроти Ентони Хопкинс во 2001 “Срцата во Атлантида.”

Јелчин, единствено дете, е роден во Русија. Неговите родители биле професионални лизгачи кои го преселиле семејството во САД кога Јелчин бил бебе. Тој накратко флертуваше со лекции по лизгање, исто така, пред да открие дека не бил многу вешт на мразот. Тоа го доведе до актерска класа.

“Најмногу го сакав импровизацискиот дел од неа, затоа што беше многу како само да се позанимавам со работи. Имаше нешто во врска со тоа што едноставно се чувствував целосно удобно да го правам и среќен да го правам “, изјави Јелчин за The Associated Press во 2011 година додека ја промовираше романтичната драма “Како луди”. Тој глуми спроти Фелисити Џонс.

“(Татко ми) сè уште сакаше да аплицирам на колеџ и работи, и јас го направив”, рече Јелчин. “Но, тоа е она што го сакав”.

Неговата најголема улога до денес е во рестартираните филмови “Стар Трек” како силно акцентираниот навигатор Чеков, за кој тој можеше да ги привлече своите руски корени. Третиот филм во серијалот, “Star Trek Beyond”, излегува во јули.

“Она што е одлично за него е дека тој може да направи нешто. Тој е камелеон. Тој може да прави поголеми филмови или помали, поинтимни “, изјави режисерот на “Како луд”, Дрејк Доремус за АП во 2011 година. “Постојат многу луѓе кои не можат, кои можат да го направат само едното или другото.... Тоа е она што го разнесува мојот ум”.

“Она што е одлично за него е дека тој може да направи нешто. Тој е камелеон. Тој може да прави поголеми филмови или помали, поинтимни “, изјави режисерот на “Како луд”, Дрејк Доремус за АП во 2011 година. “Постојат многу луѓе кои не можат, кои можат да го направат само едното или другото.... Тоа е она што го разнесува мојот ум”.

Јелчин премина помеѓу големата научно-фантастична франшиза и искажувајќи дел за “Штрумфовите”. Тој, исто така, се појави во повеќе ексцентричен и artier fare, како вампирскиот филм на Џим Џармуш “Only Lovers Left Alive” и хорор трилерот на Џереми Саулние “Зелена соба”, култен фаворит кој излезе претходно оваа година.

Публицистот на актерот, Џенифер Ален, ја потврди неговата смрт и рече дека неговото семејство бара приватност.

© 2016 КБС Интерактивен АД Сите права се задржани. Овој материјал не смее да биде објавен, емитуван, препишуван или прераспределен. Асошиетед прес придонесе за овој извештај.
За што беше овој напис?