во наредните години, превозниците во заливот ќе продолжат да ја нарушуваат авионската индустрија, не само со приклучување кон еден од трите големи сојузи, туку и со потенцијално формирање нови соработки, можеби дури и свој сојуз. Катализатор за оваа промена ќе биде нивниот континуиран раст, поттикнат од нивната силна финансиска поддршка, поволна географска локација и проширување на флотата на врвни, гориво-ефикасни авиони.

Заливските превозници, предводени од сака на Емирати, Етихад ервејс и Катар ервејс, постојано претставуваат значаен предизвик за доминацијата на големите европски и американски превозници. Со своите најсовремени авиони, тие успеаја да се вклучат во зголемената побарувачка за патување на долги релации, нудејќи попогодни врски, супериорна услуга во лет и конкурентни цени.

Бидејќи превозниците на заливот продолжуваат да го прошируваат својот дострел, само прашање на време е пред тие да извршат значително влијание врз постојните сојузи или да формираат свои. Всушност, овој процес веќе се чини дека е во тек. Во последниве години, превозниците во заливот воспоставија голем број стратешки партнерства со други авиокомпании, од кои некои се дел од големите сојузи.

Катар ервејс, на пример, се приклучи на Oneworld во 2013 година како прв од ваков вид од регионот, сигнализирајќи промена во стратегијата на алијансата. Дополнително, Emirates и Etihad склучиле договори за codeshare со бројни превозници кои се членки на постојните сојузи. Ова зборува за нивната способност да извршуваат корисни соработки и покрај тоа што самите не се членови на сојузот.

Со искористување на овие стратешки партнерства, превозниците на заливот можат ефикасно да заобиколат многу од ограничувањата наметнати од постојните сојузи додека профитираат од придобивките од соработката. Овој пристап претставува значајна закана за сојузите, а следствено, и за големите европски и американски превозници.

Потоа се поставува прашањето: како можат постојните сојузи и нивните членови да се прилагодат на овој променлив пејзаж? Едно можно решение е да се фалсификуваат посилни партнерства меѓу себе. На пример, замислете заедничко вложување на Луфтханза-Бритиш ервејс или проширена соработка помеѓу членовите на Skyteam и Oneworld. Друга опција е да се еволуираат нивните модели на алијанса за подобро да се приспособат и интегрираат превозниците на заливот, препознавајќи ги потенцијалните можности што ги носат на масата.

Понатаму, актуелните авиокомпании ќе треба да ја зголемат својата игра преку подобрување на нивното разбирање на преференциите на клиентите, зголемување на персонализацијата во услугите и оптимизирање на врските и распоредот врз основа на потребите на клиентите. Ова ќе бара фокус на новите технологии и аналитиката на податоци за да останат конкурентни во лицето на растечките предизвици поставени од превозниците на заливот.

Како заклучок, динамиката на авионската индустрија се обврзани да се промени како раст на заливот превозници “продолжува непроверено. Нарушувањето предизвикано од овие авиокомпании несомнено ќе има трајни последици врз постојните сојузи и нивните членки, поттикнувајќи ги да ги преиспитаат и прилагодат своите стратегии со цел да останат релевантни и профитабилни. Иако е тешко да се предвидат конкретните идни случувања на оваа тековна сага, едно е јасно: превозниците на заливот се тука за да останат, а нивното влијание врз меѓународната авиокомпанија сцена е само наместено да расте.