BFG е една од најнегуваните книги на Роалд Дал, но во оваа анимирана адаптација магијата едноставно не е таму. Оваа верзија останува прилично верна на оригиналната приказна на Дал па не може да се постави вината врз сценариото на Џон Хамбли. Ако ништо друго, грешката е во безбојната анимација, летаргичното темпо и генерално необичните гласови. Еден би било во право да се очекува оваа приказна да се направи за среќен, енергична, забава исполнет филм... наместо тоа, филмот е безнадежно досадна афера која станува доста досадна за гледање. Децата кои не се запознаени со приказната дефинитивно треба прво да ја прочитаат книгата! Сите филмот ќе се постигне е да ги стави надвор прочитате она што е, всушност, децата 'класика.

Младото сираче Софи (глас на Аманда Корен) живее во сиропиталиште кое не е премногу пријателско под суров надзор на г-ѓа Клонкерс. Една вечер таа ѕирка низ прозорецот кога забележува масивна фигура која тајно оди по селската улица. Бројката сфаќа дека е видена, па стигнува низ прозорецот и ја загребува Софи од нејзиниот кревет, ставајќи ја во нејзиниот огромен џеб пред да побегне во ноќта. Софи наскоро открива дека е киднапирана од гигант од Џиновска земја, и стравува дека тој ќе ја изеде. Но, за нејзино олеснување тој се покажува како љубезен и чувствителен член на својот вид кој се воведува како BFG (глас на Дејвид Џејсон). BFG одбива да јаде луѓе, наместо да се ограничи на фаул дегустација зеленчук познат како snozzcumbers. Сепак, џин Земја е населена со бројни други гиганти кои DO празникот - секоја вечер, како што се случува - на сиромашните доверчив луѓе. Софи и БФГ стануваат големи пријатели, а наскоро смислуваат план како да ги осуетат другите великани. Заедно одат кај англиската кралица (глас на Ангела Торн) со својата извонредна приказна и ја молат да ја испрати војската и воздухопловните сили да се борат против човекојадните великани. Кралицата се согласува и така започнува опасна операција за фаќање на лошите гиганти пред тие да можат да му наштетат на некој друг.

Џејсон доста добро го искажува BFG (еден од ретките предности во филмот) но неговото добро дело е речиси уништено од нешто лошиот квалитет на звукот. Остатокот од гласовната работа е одлучно неинспириран, со многу малку да ги оживее ликовите. Слично на тоа, BFG е единствениот лик кој е имагинативно анимиран - Софи нема привлечност, а гигантите се досадно дизајнирани (и изгледаат речиси не се разликуваат едни од други). Дури и местата се неинвентивни; Џин Земја особено доаѓа до кратко, не се ништо повеќе од неплодна пустелија со повремени карпи и кањони. На 88 минути филмот не е баш долг, но сепак се влече доста лошо во делови поради сопоричното ракување со неколку секвенци. Малку од немирниот хумор на Дал се пренесува задоволително. Едно поглавје во книгата се занимава со љубовта на BFG на “whizzpopping” (прдење) и е смеење-надвор гласно смешен. Во филмот, истиот дел е тотално убиен од непријатно ракување. Дојдов на The BFG очекувајќи многу кора од лимон, забава и уживање, но она што го добив беше прилично спротивното! Ова е неуспешен пожар што едноставно не одговара на калибрарот на книгата во кој било оддел - за жал, затоа, мора да се спушти како еден за да го прескокнете.
Дали би рекле дека овој преглед е позитивен или негативен?
Изберете од:
1). негативен.
2). позитивен.