Рафаел Надал мора да помине покрај големата домашна надеж Енди Родик да има шут на својата прва титула за 11 месеци на Sony Ericsson Open во Мајами. Шпанското четврто семе го здроби број 8 Жо-Вилфрид Цонга од Франција со 6-3 6-2 во средата навечер за да премине во полуфиналето на АТП Тур настанот, кој веќе виде највисоко рангираните Роџер Федерер, Новак Ѓоковиќ и Енди Мареј да паднат покрај патот. Шесто семе Родик се надева дека ќе ја повтори својата победа од 2004 година, со Американецот во слично доминантна форма како што го испрати сонародникот на Надал од 33rd-seeded Никола Алмагро 6-3 6-3. Надал, двапати губечки финалист во јужниот американски град, исто така стигна до последната четворка на Индијан Велс пред две недели при враќањето од повредата на коленото. “Кога играте против Енди, тоа секогаш е голем предизвик”, изјави тој за веб страницата на АТП Тур. “Неговиот служат, и тој е многу добар конкурент. Тој е победник. Gonna биде многу тежок натпревар, не? Мислам дека морам да го играм мојот најдобар тенис за да се обидам да победам”. Родик, кој досега нема испуштено сет, ќе преземе играч кој ќе се врати на број 3 на светската ранг-листа следната недела по одбраната на излезот од второто коло на шампионот Мареј. Тој стигна до финалето на Индијан Велс пред да загуби од освојувачот на Надал, Иван Љубичиќ, а беше и полуфиналист во Мајами во 2008 година. “Понекогаш кога не играте добро, сè се чувствува малку принудено. Кога играте многу натпревари и играш на високо ниво, чувството е како сè вид да забавува по малку “, изјави тој за сајтот на АТП. “Мускулна меморија презема малку повеќе, и работите вид на само да се случи. Па мислам дека сум во таа фаза во моментов. “За жал со тенисот мора да се започне секој ден и тоа е нов. Играш добро, но сепак треба да излезеш и да го правиш тоа секој ден”. Во четврт-финалето во четвртокот, петтото семе Робин Содерлинг од Шведска го презема бр. 13 Михаил Јужни од Русија. Чешкото 16-то семе Томаш Бердих, кој во средата го нокаутира Федерер, ќе игра Шпанецот број 10 Фернандо Вердаско. Во меѓувреме, Жустин Хенин ќе ја преземе колешката Белгијка Ким Клајстерс во битка на поранешниот број оние во полуфиналето на женскиот настан во Мајами. Хенин дојде одзади за да ја собори втората семка Каролине Возњацки, победувајќи го младиот Дане со 6-7 (5-7) 6-3 6-4. “Бев во многу проблеми во првиот сет. Не ми беше лесно да најдам добар баланс на агресија и трпение “, изјави Хенин, кому му беше даден влез за џилдкард, за веб-страницата на ВТА Тур. “Тоа беше вид на натпревар што навистина ми требаше. И покрај тоа што бев малку уморен на крајот, јас бев во можност да победи. Во однос на мојот борбен дух, докажав дека сè уште можам да го направам тоа. Тоа беше важно за мене.” Клајстерс, 14-то семе, ја совлада број 9 Саманта Стосур од Австралија со 6-3 7-5 како што се проби на љубов во 11-тиот натпревар, а потоа сервираше за победа. “Ким и јас пораснавме заедно, пристигнавме на турнејата во исто време, игравме добро во исто време, се повлековме во исто време, а сега се вративме во исто време. Неверојатно е “, рече Клајстерс. “Никогаш не престанавме да се почитуваме едни со други. Никогаш, никогаш, никогаш. Дури и ако луѓето зборуваат за тоа, никогаш не сме имале никакви проблеми, Ким и јас”. Хенин има предност од 12-11 во мечевите меѓу двете, а победникот од мечот во четвртокот вечерта ќе ја преземе или Американката трето семе Венус Вилијамс или од Франција број 13 Марион Бартоли.
Сумирајте ги нагласувањата на овој напис.