Напиши нагласува за овој напис:

МЕКСИКО СИТИ, Мексико (Си-Ен-Ен) - Серија напади и престрелки меѓу осомничените за мексикански нарко картел и полицијата оставија најмалку 14 лица мртви и 22 ранети во четвртокот вечерта, соопштија официјални лица и новински извештаи. Девет осомничени за картел и тројца полицајци загинаа во две свирепи престрелки во централната мексиканска држава Идалго, соопшти федералниот претставник Хозе Алберто Родригез Калдерон. Уште четворица полицајци се ранети, соопшти владината новинска агенција Нотимекс. Весникот Ел Екселсиор ја стави таа бројка на 10 ранети агенти. Одделно, гранати и напади со тешко оружје врз инсталации за спроведување на законот во два града во државата Гуанахуато убиле цивил и полициски агент и ранети 18 други, се вели во новинските извештаи. Престрелките во Идалго започнале кога државната полиција во потрага по неколку федерални агенти пријавени како исчезнати ги пронашла живи и безбедни во близина на авто тркачката патека во општината Минерал де ла Реформа, цитиран е Родригез Калдерон во Нотимекс. Речиси веднаш откако полицијата ги пронашла агентите, осомничените за дрога во близина почнале да пукаат. Истовремена престрелка се случила во градот Ла Калера, исто така во општината Минерал де ла Реформа, соопшти новинската агенција. Полицијата била нападната со рачни гранати во таа конфронтација, оставајќи двајца службеници мртви. Трет офицер почина подоцна во болница. Деветте осомничени за дрога се убиени во Ла Калера, соопшти Родригез Калдерон. Секоја огнена борба траеше 20 минути. Официјалните лица конфискувале 1,2 милиони пезоси (повеќе од 92.000 долари), 3 килограми кокаин (6,6 фунти), шест пушки АК-47, автомат Узи, две рачни гранати, повеќе од 1.000 круга муниција, четири луксузни возила, 12 мобилни телефони, 11 елеци отпорни на куршуми и седум лисици на рацете, рече Родригез Калдерон. Не беа извршени апсења, а еден осомничен се извлече, изјави федералниот претставник. Во државата Гуанахуато, исто така во централниот дел на Мексико, вооружени лица нападнале полициски станици во градовите Силао и Ирапуато, објави весникот “Ел Корео”. Во Силао најмалку 20 тешко вооружени мажи со качулки кои се возеле во три темни камиони ги извршиле нападите, наведува весникот. Напаѓачите прво лансирале три гранати против полициска станица, а потоа испукале со пушки АК-47 и Р-15, заливајќи ја земјата со стотици потрошени школки. Тој напад уби две лица. Десетмина од ранетите се пријавени дека се тешко повредени и се префрлени во блискиот град Леон. Во нападот се оштетени и 15 возила, од кои пет се запалиле. Нападите од четвртокот врз полициските инсталации наликуваа на напади минатиот месец во половина дузина градови во државата Мичоакан. Тие напади беа припишани на нарко картелот Ла Фамилија Мичоакана, кој беше обвинет за мачење и убиство на 12 федерални агенти надвор од должност околу исто време и фрлање на нивните тела на оддалечен пат. Федералната полиција уапси најмалку 10 членови на Ла Фамилија, вклучувајќи и некои највисоки лидери, од убиствата на 13 јули. Убиствата и нападите врз полициските инсталации беа меѓу репресиите од страна на Ла Фамилија, откако федералната полиција зароби еден од нивните највисоки лидери, соопштија властите. Невиден бран на насилство го миеше Мексико откако претседателот Фелипе Калдерон им објави војна на наркокартелите непосредно по стапувањето на функцијата во декември 2006 година. Во тој временски распон загинале повеќе од 10.000 луѓе, околу 1.000 од нив полицијата.

Определување: