Во една реченица, опишете што е следнава статија:

За да го пресметате износот на уплатата, ќе треба да ја знаете каматната стапка, износот на главницата и колку долго ќе вршите плаќања. Каматна стапка. Стапката на вашиот едноставен план за исплата на камата, најверојатно, ќе биде комуницирана со број во процентуална форма. Овој процент се одразува на износот на пари екстра ќе се плаќаат со оглед на одредена сума на време. Обично стапката е годишна - на пример, ако вашата стапка е 15%, дополнителниот износ ќе биде 15% од главницата за секоја година дека имате извонреден биланс. Главница износ. Оваа сума го одразува вашиот извонреден биланс. На пример, ако сте купиле компјутер кој чини 2,000 УСД и однапред сте платиле 1000 УСД, тогаш ќе имате главен износ од 1,000 УСД за плаќање. Временски период на план за плаќање. Ова е износот на време помеѓу вашата прва и последна исплата. Колку е подолг периодот, толку поголем ќе биде вкупниот износ што сте го платиле за вашето купување. Што треба да дознаете многу екстра се случува да се додаде на вашиот извонреден биланс. Идентификувајте ги вашите променливи. Која е стапката, главницата и временскиот период на вашиот план за плаќање? Бидете сигурни да ја претворите вашата стапка во децимален износ. За да го направите ова, треба да го поделите бројот во процентот за 100. На пример, ако вашата стапка е 15%, подели 15 од 100 - ќе добиете .15, стапката во децимална форма. Размислете за периодот на вашиот план за плаќање наспроти периодот одреден со вашата каматна стапка. Дали периодот на вашиот план за плаќање рамномерно се вклопува во периодот одреден со стапката? Ако не, ќе треба да ја поделите вашата каматна стапка пред да направите каква било понатамошна пресметка со неа. Замислете случај каде што ќе се прават плаќања само за 7 месеци, но стапката е дадена на годишно ниво. Веројатно ќе треба да ја поделите годишната каматна стапка со 12 со цел да генерирате месечна каматна стапка. Умножете ја вашата стапка во децимална форма со главнината (стапка x главнина). Ова ви кажува колку интерес ќе се акумулира по период. На пример, ако главницата е $1000 и годишната каматна стапка е 15% (.15), тогаш ќе се плаќаат $150 годишно во интерес. Ако главницата е $1000 и вашата месечна стапка е 3% (.03), тогаш ќе мора да плаќаат $30 месечно во интерес. Помножете го износот на камата по период со бројот на временски периоди што очекувате дека ќе ве однесе да ја завршите вашата исплата (камата пресметана по период x периоди). Ова ќе ви даде вашата вкупна пресметана камата. Велат дека знаете дека ќе плаќате 150 долари годишно во интерес и ќе го исплаќате купувањето 3 години - со множење на овие броеви (150 x 3 долари) ќе откриете дека вашата вкупна пресметана камата е 450 УСД. Додадете ја вашата вкупна пресметана камата на износот на главницата (принцип камата +). Ако откриете дека вашата вкупна пресметана камата е $450 и соодветниот износ на главницата е $1000, со додавање на овие две бројки ќе најдете дека вкупната цена на вашата набавка е $1450. Размислете колку често ќе се прави вашата исплата во споредба со периодот во кој ќе се пресметува камата. Велат дека периодот во кој ќе се таложи камата е 3 години - ако се прави месечни исплати, ќе има 36 од нив; ако се прави полугодишни плаќања ќе биде 6 плаќања. Поделете ги вкупните трошоци за вашата набавка со износот на плаќањата што ќе ги направите.