Том решава да направи лазања со целото говедско месо. Потребни се двојно повеќе тестенини од говедско месо. Тој има 10 килограми говедско месо. Тој веќе има 4 фунти тестенини од лазања и тестенините доаѓаат во пакети од 2 фунти. Колку пакети треба да купи?
[Одговор] Му требаат 10 * 2 = 20 фунти тестенини. Тоа значи дека тој треба да купи 20 - 4 = 16 фунти тестенини. Значи тој треба да купи 16/2 = 8 пакети. Одговорот е 8.
П: Мајкл истрча bakeshop и мораше да се пополни цел за 5 праска пити, 4 јаболко пити и 3 боровинки пити. Секој рецепт за пита повика на по 3 килограми овошје. На пазарот, производството беше на продажба за 1,00 долари за фунта и за боровинки и за јаболка. Секој праски чини $2.00 за фунта. Колку Мајкл ќе потроши на пазарот купувајќи го овошјето за својата нарачка за пита?
О: Секоја пита треба 3 фунти овошје, па за 5 пити од праска, 3 * 5 = 15 фунти овошје. 3 фунти овошје за 4 пити од јаболка е 3 * 4 = 12 фунти. 3 фунти овошје за 3 пити од боровинки е 3 * 3 = 9 фунти. Тој треба 12 фунти на јаболка и 9 фунти на боровинки па 12 + 9 = 21. 21 фунти на овошје на $1.00 за фунта е 21 * 1 = $21.00. 15 фунти на праски ќе чини $2.00 за фунта па 15 * 2 = $30. Јаболкото и боровинките ќе чинат 21.00 долари а праските ќе чинат 30 долари па 21 + 30 = 51 долари. Одговорот е 51.
Прашање: Фиона и Кејси ги делат дуксерите што ги поседуваат. Меѓу нив двајца, тие поседуваат осум дуксери. Кејси поседува две повеќе од Фиона. Колку дуксери поседува Фиона?
Одговор: Нека H биде бројот на дуксери Фиона поседува. Кејси поседува H+2 дуксери. Заедно, тие поседуваат H + H + 2 = 2H + 2 = 8 дуксери. Така, 2H = 8 - 2 = 6 дуксери. Затоа, Фиона поседува H = 6/2 = 3 дуксери. Одговорот е 3.
[Прашање] Има црв Бобит кој се крие на дното на аквариумот на Џејмс. Секој ден јаде 2 риби. По две недели, Џејмс додава уште 8 риби во аквариумот. Една недела подоцна, тој го открива црвот Бобит. Ако аквариумот имал 60 риби за почеток, колку има кога Џејмс ќе го открие црвот Бобит?
[Одговор] Прво пронајдете го вкупниот број на недели што црвот Бобит ги плува на рибите: 2 недели + 1 недела = 3 недели. Потоа помножете го тој број со бројот на денови неделно: 3 недели* 7 дена/недела = 21 ден. Потоа тој број помножете го со бројот на риби што црвот ги јаде дневно за да најдете колку риби јаде вкупно: 21 ден * 2 риби/ ден = 42 риби. Потоа додадете го бројот на риби Џејмс додава на почетниот број на риби за да го пронајдете крајниот број на риби: 60 риби + 8 риби = 68 риби. Потоа одземете го бројот на изедени риби за да го пронајдете бројот на преживеани риби: 68 риби - 42 риби = 26 риби. Одговорот е 26.
П: Марк се кандидира за избори и освојува 70% од гласовите во област со 100.000 гласачи. Тој доби двојно повеќе вкупно гласови во преостанатата област. Колку гласови доби вкупно?
О: Тој доби 100.000 * .7 = 70.000 гласови од првата област. Тој доби 70.000 * 2 = 140.000 гласови во останатите области. Значи вкупно тој доби 140.000 + 70.000 = 210,000 гласови. Одговорот е 210000.
Прашање: Во натпревар по правопис што се одржа во нејзиното училиште, Дру доби 20 прашања точни, освојувајќи ја на натпреварот. Таа доби шест прашања во ред, и нејзиниот конкурент Карла доби 14 прашања точни, и двојно повеќе прашања во ред како бројот на прашања Дру доби погрешно. Ако на секој натпреварувач му било поставено различно прашање, колку прашања биле поставени на натпреварот?
Одговор: