Куртис Јуџин Ворнер (роден на 22 јуни 1971 година) е поранешен одбранбен играч во американски фудбал. Играл за три тима од Националната фудбалска лига (НФЛ): Сент Луис Рамс, Њујорк Џајантс и кардиналите во Аризона. Тој првично беше потпишан од Грин Беј Пакерс како неподготвен слободен агент во 1994 година, откако играше колеџ фудбал во Северна Ајова. Ворнер продолжи да се смета за најдобар undrafted NFL играч на сите времиња, по 12-годишната кариера се смета како една од најголемите приказни во историјата на мак.

Ворнер ја објавил својата желба да се врати во Кардиналите за сезоната 2009. Кардиналите му понудија двегодишен договор вреден околу 20 милиони долари но Ворнер бараше договор со кој ќе му се исплаќа околу 14 милиони долари годишно и двете страни не можеа да дојдат до договор. На 27 февруари 2009 година Ворнер стана слободен агент и продолжи да води разговори со Сан Франциско 49ers. 49ерс му понудија на Ворнер договор вреден повеќе од оној што му го понудија Кардиналите. На 4 март, Ворнер повторно потпиша со Кардиналите на двегодишен договор вреден 23 милиони долари вкупно, 4 милиони долари за секоја од следните две години, со бонус за потпишување 15 милиони долари, и загарантирани 19 милиони долари. Ворнер бил подложен на артроскопска операција на колкот за поправка на искинатиот лабрум на 17 март 2009 година. На 20 септември 2009 година, Ворнер го собори рекордот за една игра на НФЛ за процент на завршување во регуларната сезона, завршувајќи 24 од 26 поминувајќи за 243 јарди и два тачдауна. Стапката на завршување од 92,3 проценти на Ворнер го сруши претходниот рекорд на НФЛ поставен од Вини Теставерде во 1993 година. На 1 ноември 2009 година, Ворнер фрли кариера-високо-изедначени пет пресретнувања за време на загуба на Каролина Пантери. Во текот на истата игра Ворнер стана првиот одбранбен во мак да се фрли за над 14.000 јарди со две различни тимови. На 8 ноември, Ворнер ја изедначи својата кариера висока од пет додавања за тачдаун во една игра за време на победата од 41-21 над Чикаго Мечките. Оваа изведба доведе до тоа Ворнер да биде именуван и за NFC навредлив играч на неделата и FedEx Air NFL играч на неделата. На 15 ноември 2009 година, Ворнер стигна до пресвртница во кариерата со својот 200-ти тачдаун пас за време на победата од 31-20 против Сиетл Сихокс. На 22 ноември 2009 година, за време на победата со 21-13 над Сент Луис Рамс, Ворнер ја напуштил играта откако претрпел потрес на мозокот. Ворнер продолжи да страда од симптоми на пост-потрес на мозокот и на 29 ноември 2009 година, тој беше деактивиран против Тенеси титаните, кршејќи ја неговата последователна стартува низа на 41 директно игри. На 6 декември 2009 година, Ворнер се вратил во акција бидејќи Кардиналите ги поразиле Минесота Викинзите со 30-17. Ворнер ја регистрираше својата четврта последователна игра со рејтинг на минувач од 120 или подобро, што го прави само вториот одбранбен бек во историјата на НФЛ за да го оствари подвигот. По неговата изведба со три тачдаун, Ворнер беше прогласен и за NFC навредлив играч на неделата и FedEx Air NFL играч на неделата. На 27 декември 2009 година, Ворнер станал само вториот одбранбен играч во историјата на НФЛ кој фрлил 100 додавања за тачдаун со два различни тима (Hall of Famer Fran Tarkenton е другиот), во победата на Кардиналите со 31-10 над Сент Луис Рамс. На 29 декември 2009 година, Ворнер бил прогласен за алтернативен одбранбен бек за НФЦ тимот во Про Боул 2010.

Користејќи цитат од горенаведената статија, одговорете на следното прашање: Што се случи во сезоната 2009?