[Прашање] Бидејќи Дан учи да печати маици за печатење на екранот за продажба на саемот за занаетчиство, тој прави маици, во текот на првиот час, по стапка од една на секои 12 минути. Потоа, во вториот час, тој прави еден по стапка од секои 6 минути. Колку маици прави во текот на тие два часа?
[Одговор] Тој го направи 60/12 = 5 првиот час. Тој го направи 60/6 = 10 вториот час. Тој направи 5 + 10 = 15. Одговорот е 15.
П: Готвач на пециво прави пусти, но истекува путер. Рецептот што го следи повикува на 2 унци путер за секој 1 чаша мешавина за печење; сепак, овозможува 2 унци кокосово масло да бидат заменети за 2 унци путер ако е потребно. Готвачот би сакал да користи што е можно повеќе путер пред да се префрли и да го замени кокосовото масло. Ако готвач имаше 4 унци путер останатите, и тој планира за користење на 6 чаши печење микс, колку унци на кокосово масло тој ќе заврши со користење?
О: Секој 2 унци путер е доволно за покривање на 1 чаша мешавина за печење, така што останатите 4 унци путер на готвачот ќе бидат доволни за покривање на 4/2 = 2 чаши мешавина за печење. Ова остава 6 - 2 = 4 чаши печење микс кој ќе бара употреба на кокосово масло како замена. Бидејќи секоја чаша мешавина за печење бара 2 унци кокосово масло, овие 4 чаши ќе бараат вкупно 4 * 2 = 8 унци кокосово масло. Одговорот е 8.
Прашање: Џереми купи компјутер за 3000 долари, а некои додатоци за 10% од цената на компјутерот. Колку пари има Џереми ако, пред купувањето, имал два пати повеќе пари, од цената на самиот компјутер?
Одговор: На стартот, Џереми имал два пати повеќе пари од цената на компјутерот, што значи дека имал 2 * 3000 = 6000 долари. Цената на додатоците изнесува 3000 * 1/10 = 300 долари. Ова остава Џереми со 6000 - 3000 - 300 = $2700. Одговорот е 2700.
[Прашање] Шејн сака да направи што е можно повеќе фотографии оваа година. Тој прави 146 фотографии во првите 2 месеци од годината. Во јануари, тој зема 2 фотографии секој ден. Останатите фотографии се направени во февруари. Ако во февруари правел еднаков број фотографии секоја недела, колку фотографии правел Шејн секоја недела во февруари?
[Одговор] Шејн зема вкупно 2 фотографии/ден* 31 дена = 62 фотографии во јануари. Тоа значи дека тој мора да има направено 146 вкупно фотографии — 62 јануарски фотографии = 84 фотографии во февруари. Бидејќи земал еднаков број секоја недела, тој мора да има направено 84 фотографии/4 недели = 21 фотографија секоја недела. Одговорот е 21.
П: За да го прослават неодамнешната промоција, Артур одлучи да се третираат на вечера во убав ресторан. Тој нареди убав мезе за $8, вкусна ribeye стек за неговиот entrée на $20, имаше две чаши убаво црвено вино со вечера за $3 секој, и парче карамел чизкејк за десерт за $6. Тој се користи ваучер за половина исклучување на цената на неговиот entrée, но тој многу смислено исфрли својата келнерка целосна 20% од она што целосната цена на неговиот оброк би биле без попуст. Колку, вклучувајќи го и врвот, Артур потроши на вечера?
О: Цената на неговата храна, пред ваучерот, беше $8 + $20 + $3 + $3 + $6 = $40. Врвот беше $40 * .20 = $8. Ваучерот го спаси $20/2 = $10. Значи целосната цена на оброкот на Артур, со бакшиш, беше $40 - $10 + 8 = $38. Одговорот е 38.
Прашање: Рос зема 17 вдишувања во минута вдишувајќи 5/9 литар воздух до неговите бели дробови. Кој е волуменот на воздухот што се вдишува за 24 часа?
Одговор: