Сумирајте го овој напис:

Некои луѓе се повеќе склони кон недостаток на фолна киселина од другите поради генетски причини, цревни проблеми, хронична болест и употреба на одредени лекови. Разговарајте со вашиот лекар ако имате фактори на ризик кои можат да ве спречат да апсорбирате доволно фолна киселина. Генетските мутации како полиморфизам (генетска варијанса или маана) можат да бидат ризик фактор за недостаток на фолна киселина. Познат како MTHFR мутација, вашето тело може да има проблеми со правење на ензим наречен метиленететрахидрофолат редуктаза кој е од клучно значење за обработка на фолна киселина на телото. Хроничните болести кои влијаат на апсорпцијата во гастроинтестиналниот тракт, исто така, може да предизвикаат недостатоци на фолна киселина. Ако страдате од Кронова или целијачна болест, или сте на дијализа, разговарајте за стратегии со вашиот лекар за да се осигурате дека внесувате доволно фолна киселина. Голем број на вообичаени лекови може да се меша со апсорпција на фолна киселина, вклучувајќи анти-инфламатори, антибиотици, и антациди. Ако се лекувате за одредена состојба, не земајте додатоци на фолна киселина без претходно да разговарате со вашиот лекар. Анемијата е знак за недостаток на фолати, така што познавањето на симптомите може да ви помогне да идентификувате дали имате проблеми со апсорпцијата на фолна киселина. Симптомите на анемија вклучуваат слабост, недостаток на концентрација и зашеметеност. Други симптоми може да вклучуваат дијареа, вкочанетост на рацете и нозете, мускулна слабост и депресија. И недостатоците на витамин б12 и фолна киселина можат да предизвикаат анемија. Земањето додатоци на фолна киселина сам може да ја маскира анемијата предизвикана од недостаток на витамин Б12, и обратно. За да бидете сигурни дека сте добивање доволно од двете, се витамин Б12 и фолна киселина заедно. Витаминот Б12 и фолната киселина работат синергистички за поддршка на здравјето на срцето и нервите. Преземање на додаток на фолна киселина непосредно пред да јадете оброк ќе се осигура дека вашето тело го вари заедно со вашата храна. Направете го тоа навика да се земе вашиот додаток пред да јадете па сте добивање на вашата дневна препорачаната количина на фолна киселина. Држете се до распоред. Бидејќи дневниот внес е важен за фолната киселина, земете го во погодно време кога ќе се сетите. Ако имате проблеми, поставете аларм на вашиот телефон или компјутер. Алкохолот може да влијае на способноста на вашето тело да ја апсорбира фолната киселина затоа избегнувајте да пиете повеќе од 2-3 алкохолни пијалоци дневно. Обидете се да ја минимизирате употребата на алкохол или да престанете да пиете целосно, особено ако сте бремени или се обидувате да забремените, за да ја зголемите апсорпцијата на фолна киселина. Алкохолот исто така може да предизвика да излачувате фолна киселина во урината, намалувајќи го нивото во вашето тело. Ако се борите да се откажете од пиењето, обидете се да добиете помош од советник или програма како што се анонимни алкохоличари. Алкохоличарите со дефицит на фолати се повеќе изложени на ризик да развијат повреди на црниот дроб. Фолната киселина се уништува со воздух и топлина и количината присутна во храната може значително да се намали ако храната е неправилно складирана, преварена или повторно загреана. Парењето е одличен метод за готвење зеленчук бидејќи ги зачувува витамините, вклучувајќи фолати, подобро од вриење Сок од портокал или додаток на витамин Ц може да помогне во апсорпцијата на организмот на хранливи материи вклучувајќи фолна киселина. Витаминот Ц, исто така, игра суштинска улога во начинот на кој вашето тело метаболизира фолна киселина, па додадете вкусна чаша сок од портокал или да се земе додаток барем еднаш дневно за зајакнување на вашиот апсорпција на фолна киселина.