Ушер е роден во Далас, Тексас, син на Џонета Патон (nee O'Neal), од Тенеси, и Ушер Рејмонд III. Ушер го поминал поголемиот дел од својот млад живот во Чатануга: неговиот татко го напуштил семејството кога Ушер имал една година. Ушер пораснал со неговата мајка, тогашен очув, и полубрат, Џејмс Лакеј (роден 1984). Во режија на неговата мајка, Ушер се приклучи на локалниот црковен младински хор во Чатануга, кога имал девет години.

На 16 октомври 2015 година, Ушер објави интерактивно музичко видео исклучиво на платформата за стриминг на музика Tidal наречена “Chains” во која настапуваат уметниците Нас и Биби Бурели. “Синџири” буквално го принудува гледачот да се соочи со прашањето за расното профилирање и полициската бруталност со глава: Со искористување на веб камерата на компјутерот на гледачот, како и технологијата за препознавање на лицето, “Chains” паузираше средна песна секогаш кога очите на гледачот отстапуваат од видеото. Ушер ја изведе песната за прв пат на концертот Tidal X:1020 на 20 октомври 2015 година, во Barclays Arena во Бруклин. На 14 јануари 2016 година, по континуираните одложувања на неговиот осми албум, Ушер објави преку објавата на Даниел Аршам на Инстаграм дека го променил насловот на албумот од UR во Fawed. Тоа беше предвидено да биде објавен во април 2016 година, но се наметнува назад без датум на издавање. На 9 јуни 2016 година, Usher објави нов сингл од неговиот очекуван претстоен албум Fawed на платформата за стриминг на музика Tidal насловен како “No Limit” во кој гостува Young Thug, заедно со втор сингл насловен “Crash” на 10 јуни за сите дигитални платформи. На 12 јуни 2016 година, беше објавено дека Рејмонд потпишал менаџерски договор со деловниот партнер Скутер Браун. Браун веќе го претставуваше Џастин Бибер и имаше заедничко вложување со Рејмонд и Бибер. Овој извештај беше потврден од страна на Usher за време на седнат интервју со Рајан Seacrest на 73rd годишниот Кански фестивал на 21 јуни 2016 година. Ушер ја продолжи својата актерска кариера, глумејќи како американски поранешен професионален боксер Шугар Реј Леонард во американско-панамскиот биографски спортски филм Рацете на камен за кариерата на панамскиот поранешен професионален боксер Роберто Дуран. Во него, тој глуми спротивно на Едгар Рамирез, Роберт Де Ниро и Рубен Блејдс. На 26 август 2016 година, Hands of Stone премиерно беше прикажан ширум светот. “Missin U” исто така беше издаден како трет сингл од RCA Records за онлајн стриминг и дигитално преземање, заедно со “Champions (од Motion Picture Hands of Stone)”, и двете на Vevo. На 30 август, “Ривали” во кој се наоѓа Future беше објавен и дебитираше ексклузивно на Tidal со неговото придружно видео. Беше објавен на Вево на 2 септември 2016 година. На 13 септември 2016 година, и “Missin U” и “Rivals” беа испратени на радио како трет и четврти сингл на албумот. Албумот Hard II Love беше издаден на 16 септември 2016 година, и доби генерално позитивни критики од современите музички критичари. Дебитираше на број 5 на американскиот Билборд 200, а продаде 28.000 примероци во САД во својата прва недела. Исто така, стана негов седми последователен топ десет албум во САД. Водечкиот сингл, “No Limit” во кој настапува раперот Young Thug првично беше сервисиран на Урбан радио на 9 јуни, и на крајот се искачи на бројот 32 на Билборд Хот 100, и број 9 на Хот Р&Б/Хип-Хоп песни.

Користејќи цитат од горенаведената статија, одговорете на следното прашање: дали работел со некој на тоа?