Наслов: Њутн Д Бејкер и селективната служба: Цртежот со врзани очи и нејзиното трајно влијание врз воената служба на САД

Вовед

Актот за селективна служба од 1917 година беше момент кој менува игра во историјата на воената служба на САД. Додека нацртот беше искористен во минатото, првенствено за време на Граѓанската војна, ова беше прв пат да се преземе систематски пристап на национално ниво за да се наложат млади мажи во воена служба. Оваа статија има за цел да ја истражи точната временска рамка на настаните што се појавија околу овој дефинирачки акт на законодавство, особено навлегувајќи во моментот кога Њутн Бејкер, тогашен секретар на војната, ги избра броевите со врзани очи за да утврди кои млади мажи ќе бидат избрани да служат.

Закон за селективна служба на 1917 година и регистрација на национално ниво

САД ѝ објавиле војна на Германија на 6 април 1917 година, што наложило брзо зголемување на големината на вооружените сили на САД. За да се задоволи оваа потреба, Законот за селективна служба беше донесен и потпишан во закон од страна на претседателот Вудроу Вилсон на 18 мај 1917 година. Овој закон бараше сите млади мажи на возраст меѓу 21 и 30 години да се регистрираат за нацртот. Старосната граница подоцна била зголемена за да ги вклучи оние помеѓу 18 и 45 години.

Регистрацијата на национално ниво за нацртот се одржа на 5 јуни 1917 година. Ова беше значаен настан бидејќи воспостави систем во кој младите мажи можеа да бидат повикани да и служат на својата земја во време на конфликт. Во рок од неколку недели, милиони млади мажи низ целата земја се регистрираа за потенцијална воена служба.

Нацртајте со врзани очи на Њутн Д Бејкер

Нешто повеќе од еден месец по регистрацијата, пристигна клучниот момент кога требаше да се утврди редоследот на изготвувачите. Ова беше направено на прилично неортодоксен начин. На 20 јули 1917 година, секретарот за војна Њутн Д Бејкер славно привлече броеви додека со врзани очи во Одделот за војна во Вашингтон, Целта на овој чин беше да се обезбеди фер и случаен избор на младите мажи кои ќе бидат повикани да служат.

Вкупно беа извлечени приближно 10.000 броеви за да се утврди редоследот на индукција за младите мажи кои се регистрирале за нацртот. На овој историски настан присуствуваа владини претставници и членови на печатот, означувајќи значаен повод во историјата на нацијата што ја означуваше и нејзината посветеност и жртвата потребна за воениот напор.

Заклучок

Одговарајќи на прашањето колку дена поминале помеѓу регистрацијата на национално ниво и цртањето со врзани очи на Њутн Д Бејкер, можеме да го пресметаме точниот период. Регистрацијата се случила на 5 јуни 1917 година, а извлекувањето со врзани очи се случило на 20 јули 1917 година. Со броење на деновите помеѓу овие датуми, пристигнуваме на вкупно 45 дена.

Селективната служба и последователниот нацрт означија клучна пресвртна точка во учеството на САД во Првата светска војна Овој процес ја покажа не само посветеноста на нацијата на воениот напор, туку и подготвеноста на нејзините граѓани да се засилат и да служат кога ќе бидат повикани. Ждрепката со врзани очи на Њутн Д Бејкер дополнително изложила заложба за непристрасност и правичност во одредувањето на тоа кои млади мажи ќе бидат испратени во воена служба. Иако нацртот беше исполнет со мешани реакции во тоа време, тој несомнено го обликуваше евентуалниот исход на војната и ги постави темелите за идните мобилизации на американската војска.