Прашање: Има 10 автомобили паркирани на паркингот на трговскиот центар, секој со ист број клиенти внатре. Секој клиент прави само 1 купување. Ако спортската продавница прави 20 продажби и музичката продавница прави 30 продажби, колку клиенти има во секој од автомобилите?
Одговор: Како што секоја продажба претставува клиент, мора да има вкупно 20 спортски продавница+30 музичка продавница продажба = 50 клиенти. Има еднаков број на клиенти во секој автомобил, така што мора да има 50 вкупни клиенти/10 автомобили = 5 клиенти во секој автомобил. Одговорот е 5.
[Прашање] Училишната медицинска сестра мора да спроведе проверки на вошки во основното училиште. Таа мора да провери 26 Градинки, 19 првачиња, 20 второодделенци, и 25 третоодделенци. Ако секоја проверка трае 2 минути, колку часа ќе и бидат потребни на сестрата за да ги заврши сите проверки?
[Одговор] Училишната медицинска сестра мора да провери вкупно 26 Градинки+ 19 првачиња + 20 второодделенци+ 25 третоодделенци = 90 ученици во сите. Ако секоја проверка трае 2 минути, ќе бидат потребни 90 ученици x 2 минути = 180 минути. Има 60 минути во еден час, така што ќе бидат потребни 180 минути/60 = 3 часа за да се завршат проверките. Одговорот е 3.
П: Фабрика произведува 90 фрижидери на час. Исто така, произведува 70 повеќе ладилници од фрижидери на час. Колку производи произведувала фабриката за 5 дена ако работи 9 часа дневно?
О: Фабриката произведува 90 + 70 = 160 ладилници на час. Фабриката работи 5 * 9 = 45 часа за 5 дена. Фабриката произведува (90 + 160) * 45 = 11250 производи за 5 дена. Одговорот е 11250.
Прашање: Лиза купи нов iPhone за 1000 долари. Таа купила договор за телефон кој чини 200/месечно, футрола која чини 20% од цената на телефонот, и слушалки кои чинат половина колку што е случајот. Колку Лиза ќе потроши на нејзиниот телефон во првата година?
Одговор: Прво најдете цената на случајот: $1000 * 20% = $200. Потоа пронајдете ја цената на слушалките: 200 долари/ 2 = 100 долари. Потоа најдете колку договорот за телефон ќе чини во текот на една година: $200/месец * 12 месеци/година = $2400. Конечно, додадете ја цената на телефонот, додатоците и планирајте во текот на првата година да го пронајдете вкупниот број: $2400 + $100 + $200 + $1000 = $3700. Одговорот е 3700.
[Прашање] Потребни се Еммалин и нејзиниот истражувачки тим, Поларните мечки, 30 минути за целосно да се движите околу вулкански остров. Во саботата, тие одлучија да започнат со заокружување на островот еднаш. Тие потоа повторно групирани и планирани надвор остатокот од нивниот распоред викенд истражување. Тие завршија уште 10 круг тој ден, а потоа си отидоа дома. Кога дојдоа во неделата, тие беа во можност да завршат 15 круга. Пресметајте го вкупното време, за неколку минути, Поларните мечки поминале кружејќи го островот во текот на тој викенд.
[Одговор] На првиот ден, тие почнаа да прават еден круг од 30 минути. Тимот направи уште десет круга на првиот ден за што беа потребни 10 * 30 = 300 минути. Вкупното време што го зедоа обиколувајќи го земјиштето на првиот ден е 300 + 30 = 330 минути. На вториот ден, тие направија 15 рунди, кои траеја по 30 минути, давајќи 15 * 30 = 450 минути. Вкупниот број на кругови траеше 330 + 450 = 780 минути. Одговорот е 780.
[Прашање] Во понеделникот Самсон јадел 3 сендвичи на ручек и јадел двојно повеќе на вечера. Следното утро, му се слошило од јадење на сите тие сендвичи, па јадел само еден сендвич за појадок. Колку повеќе сендвичи вкупно изел Самсон во понеделникот отколку во вторникот?
[Одговор]