[Прашање] Лорин поседува компјутерска компанија која вработува мажи и жени на различни позиции во компанијата. Колку мажи вработува ако има 20 помалку мажи од жени и 180 луѓе кои работат за Лорин?
[Одговор] Да речеме дека бројот на мажи кои работат во компанијата е x Бидејќи има 180 луѓе, а бројот на мажи е 20 помалку од бројот на жени, тогаш x + x + 20 = 180. Вкупниот број на вработени во компанијата е 2x + 20 = 180. 2x = 180 - 20. 2x = 160. Бројот на мажи е x = 160/2. Постојат x = 80 мажи во компанијата. Одговорот е 80.
П: Кени одигра 10 часа кошарка минатата недела. Трчаше двојно подолго отколку што играше кошарка, а на труба вежбаше два пати подолго отколку што трчаше. Колку часа Кени вежбаше на труба минатата недела?
О: Кени трчаше 10 * 2 = 20 часа. Кени ја практикуваше трубата 20 * 2 = 40 часа. Одговорот е 40.
Прашање: Сузан имаше сума на пари. Таа помина 1/5 од тоа во септември, 1/4 од тоа во октомври, а 120 долари во ноември. По трошењето на овие суми на пари, таа се уште имаше $540 лево. Колку пари имала на почетокот?
Одговор: Нека X биде износот Сузан првично. Сузан помина 1/5 * X во септември, 1/4 * X во октомври, и $120 во ноември. Сузан има X - 1/5 * X - 1/4 * X - $120 = $540 лево. Комбинирање како термини, добиваме 11/20 * X - $120 = $540. Додавање $120 на двете страни, добиваме 11/20 * X = $660. Поделба на двете страни со 11/20 добиваме X = $1200. Одговорот е 1200.
[Прашање] Џејмс освои парична награда во добротворна томбола. Тој донирал половина од својата добивка назад во добротворната организација, а потоа потрошил 2 долари на виршла за да ја прослави својата победа. Останаа му 55 долари. Колку долари победи?
[Одговор] Нека W биде еднаква на добивки томбола Џејмс. Тој донираше половина од своите добивки, па му остана W - W/2 = W/2. Тој потоа потроши $2 на виршла, па W/2 - 2 = $55. Така, половина од неговите добивки е W/2 = 55 + 2 = 57. Џејмс победи W = 57 * 2 = $114. Одговорот е 114.
П: Хуго може да свитка мала кутија за 3 секунди и средна за двапати од тоа време. Том може да ги свитка малите и средните кутии за 4 секунди. Ако Хуго и Том сакаат да заминат што порано, колку време (во секунди) ќе им треба да склопат 2400 мали кутии и 1800 средни кутии?
О: Ако му треба на Хуго двојно повеќе време за да свитка средна кутија од мала кутија, тогаш му требаат 2 * 3 = 6 секунди за средната кутија. Ако Том може да ја свитка или малата или средната кутија за 4 секунди, тогаш тој е побрз во преклопувањето на средната кутија од Хуго бидејќи 4s < 6s. Ако Хуго може да ја свитка малата кутија за 3 секунди, тогаш тој е побрз во преклопувањето на малите кутии од Том бидејќи 3s < 4s. Затоа Хуго треба да ги свитка сите мали кутии и Том треба да ги свитка сите средни пред да ја направи другата големина каде што се побавни. Ако има 2400 мали кутии и Хуго може да свитка 1 кутија за 3 секунди, тогаш би му требале 2400 * 3 = 7200 секунди за да ги свитка сите кутии. Ако има 1800 средни кутии и Том може да свитка 1 кутија за 4 секунди, тогаш би му требало 1800 * 4 = 7200 секунди за да ги свитка сите средни кутии. Со оглед на тоа што им треба исто време за да ги преклопат сите кутии, а го прават тоа истовремено ќе им бидат потребни 7200 секунди за да ги преклопат сите кутии. Одговорот е 7200.
Прашање: Џошуа купи 25 портокали за 12,50 долари. Ако го продава секој за 60в, колку профит во центи ќе оствари на секој портокал?
Одговор: