Информации: - Табла Confessional е американски рок бенд од Бока Ратон, Флорида, предводена од пејачот-текстописец Крис Carrabba. Името на групата е изведено од песната “The Sharp Hint of New Tears” надвор од нивниот деби албум, “The Swiss Army Romance” . - Vagrant Records е американска звукозаписна етикета со седиште во Калифорнија. Основана е во 1995 година од страна на Рич Еган, а моментално е раководена од претседателот Џон Коен. Етикетата се фокусира на рок, но има уметници во различни други жанрови, вклучувајќи фолк, душа, електронски и поп. Тој е дом на уметници како што се The 1975, Смртни магии, јагули, лоши сонца, Едвард Шарп и магнетните нули, CRUISR, активно дете, PJ Харви, Училиште за седум ѕвона, Црниот бунтовнички Мотоцикл клуб, Џејмс Винсент Мекмороу, Црниот Џо Луис, Вејк Був, Блицен трапер и Бомбај Велосипедски клуб. Првично, Vagrant Records беше претежно фокусиран на емо бендови како што се Dashboard Confessional, Saves the Day, The Get Up Kids, и Алкално трио. Во 2014 година, таа беше стекната од страна на BMG Rights Management. - Понатаму се чини засекогаш е американски рок бенд формиран во 1998 година во Помпано Бич, Флорида. Во текот на својот почетен осумгодишен рок бендот доживеа неколку промени во поставата, што резултираше со различен главен вокал кој настапува на секој од нивните први три студиски албуми. Оригиналниот пејач Крис Караба ја сними “The Moon Is Down” (2001) со групата пред да замине за да започне со Dashboard Confessional. Тој бил заменет со Џејсон Глејсон, кој настапил на “How to Start a Fire” (2003) но го напуштил бендот следната година. Поранешниот вокал на Sense Field Jon Bunch се приклучи на Понатаму се чини засекогаш за “Скриј ништо” (2004). Бендот се распадна во 2006 но повторно се соедини четири години подоцна со Carrabba на вокал. Нивниот четврти студиски албум, “Penny Black”, беше објавен во 2012 година. - Кристофер Ендру “Ендер” Караба (роден на 10 април 1975 година) е главен пејач и гитарист на групата Dashboard Confessional, главен пејач на групата Forever Deels Forever, и е вокал за фолк бендот Твин Форкс. - ``Hands Down "е песна на Dashboard Confessional која првично беше снимена за акустичниот So Impossible EP во 2001 година, која ја раскажа приказната за датум кој Крис Караба го имал во доцните тинејџерски години/раните дваесетти години. Повторно беше снимен за ЛП А Марк, мисија, бренд, лузна во 2003 година со целосен бенд. Караба има кажано дека оваа песна е за најдобриот ден и датум кој некогаш го имал, и ја воведува како таква на концерти. - Романсата на Швајцарската армија е првиот албум со целосна должина на Dashboard Confessional. - Значи невозможен ЕП е вториот ЕП табла исповедникот е. Беше издаден на 18 декември 2001 година преку Скитник рекордс. Изданието на ЕП исто така беше широко признато и доби одлични оценки во списанијата за преглед на музика како SPIN. Сите четири песни подоцна би биле изведени во настапот MTV Unplugged на Dashboard Confessional. Истата изведба беше издадена како албум во 2002 година. - A Mark, a Mission, a Brand, a Scar е третиот студиски албум снимен од групата Dashboard Confessional. Албумот е издаден на 19 август 2003 година и е сертифициран златен од RIAA, што значи дека има испратено над 500.000 копии во САД. “Рацете надолу” беше пуштен на радио на 15 јули 2003 година. “Rapid Hope Loss” беше пуштен на радио на 9 декември 2003 година. Кој ентитет го прави “рацете надолу” има однос “евиденција етикета” со?