Одговор: Џон Карпентер
Qes: премин: Џон Карпентер (роден в. 1968) е американски игра шоу натпреварувач и IRS агент. Тој е најпознат по тоа што стана првиот добитник на главната награда на САД верзија на Кој сака да биде милионер. Тој го држеше рекордот за најголема единечна победа во историјата на шоуто на игри во САД, сè додека не беше срушен од Рахим Оберхолцер кој освои 1,12 милиони долари на друго квиз шоу во САД, Twenty One. Карпентер исто така беше првиот добитник на главната награда меѓу сите меѓународни верзии на Кој сака да биде милионер? серија.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кои сакаат да бидат милионер првиот победник?
CoT: Ова е релевантна информација: Тој е најпознат по тоа што стана првиот добитник на главната награда на САД верзија на Кој сака да биде милионер.


Анс: Ѕвездата - Испеан банер
Qes: Контекст: “Ѕвезда-Spangled банер” е националната химна на САД. Стиховите доаѓаат од Defence of Fort M'Henry, песна напишана на 14 септември 1814 година, од тогашниот 35-годишен адвокат и аматерски поет Френсис Скот Ки откако бил сведок на бомбардирањето на Форт Мекхенри од страна на британските бродови на Кралската морнарица во пристаништето Балтимор за време на битката кај Балтимор во војната од 1812 година. Ки бил инспириран од големото знаме на САД, со 15 ѕвезди и 15 ленти, познато како Star-Spangled Banner, летајќи триумфално над тврдината за време на победата на САД.

Прашање: како се вика нашата национална химна?
CoT: Релевантните информации за одговор на горенаведеното прашање се: “The Star-Spangled Banner” е националната химна на САД.


Одговор: го потврди условот предупредувањето од Миранда да им биде прочитано на осомничените за злосторници. Сега, што може да биде прашањето и решението - можеби?
Qes: Дикерсон против Соединетите Американски Држави, 530 САД 428 (2000), го потврди условот предупредувањето Миранда да се прочита на осомничените злосторници и да го сруши федералниот статут со кој се тврди дека го надминува Миранда против Аризона (1966).

Која е важноста на Дикерсон против Соединетите држави?
CoT: Релевантната реченица во пасусот е: Дикерсон против Соединетите Американски Држави, 530 U.S. 428 (2000), го потврди барањето предупредувањето Миранда да се прочита на осомничените злосторници и да го уништи федералниот статут кој наводно ќе го надмине Миранда против Аризона (1966).


Анс: да се постават мировните услови за поразените Централни сили
Кес: Париската мировна конференција, позната и како Версајска мировна конференција, беше состанокот на победничките сојузнички сили по крајот на Првата светска војна за да ги постават мировните термини за поразените Централни сили.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: каква беше намерата на мировните преговори во Париз?
CoT: Релевантните информации се: Париската мировна конференција, позната и како Версајска мировна конференција, беше состанокот на победничките сојузнички сили по крајот на Првата светска војна за да ги постават мировните термини за поразените Централни сили.


Одговор: мај 30, 2017
Кес: Петтата сезона на американската веб-телевизиска драмска серија Куќа од карти беше најавена од Нетфликс на 28 јануари 2016 година, а објавена на 30 мај 2017 година.

Куќа на картички сезона 5 датум на издавање време?
CoT: За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Петтата сезона на американската веб-телевизиска драмска серија House of Cards беше најавена од Netflix на 28 јануари 2016 година, а објавена на 30 мај 2017 година.


Одговор: Член пет. Сега, што може да биде прашањето и решението - можеби?