# ПРАШАЊЕ
Изборната комисија на моделот на однесување на Индија е збир на упатства издадени од Изборната комисија на Индија за однесување на политичките партии и кандидатите за време на изборите главно во однос на говорите, денот на гласањето, избирачките кабини, изборните манифести, поворките и општото однесување. Овие сет на норми е еволуиран со консензус на политичките партии кои се согласија да се придржуваат кон принципите отелотворени во наведениот кодекс во неговото писмо и дух. Моделот на кодекс на однесување стапува на сила веднаш при распишување на распоредот на изборите од страна на комисијата за потребата од обезбедување слободни и фер избори. Голем дел од тоа е дизајниран да ги спречи комуналните судири и коруптивните практики. На пример, политичарите не треба да прават говори на омраза, ставајќи една заедница против друга или да даваат ветувања за нови проекти кои може да го нишаат гласачот.

Кога моделот кодекс на однесување стапува во сила?
# ОДГОВОР
Релевантната реченица во пасусот е: Овие сет на норми е еволуиран со консензус на политичките партии кои се согласија да се придржуваат кон принципите отелотворени во наведениот код во неговото писмо и дух. Моделот на кодекс на однесување стапува на сила веднаш при распишување на распоредот на изборите од страна на комисијата за потребата од обезбедување слободни и фер избори.
КОНЕЧЕН ОДГОВОР: веднаш на распишување на распоредот за избори од страна на комисијата


# ПРАШАЊЕ
Во стриповите, Swee'Pea е бебе пронајдено на прагот на Попај (всушност доставено до него во кутија) во лента од 24 јули 1933 година. Попај го посвојува и го одгледува како негов син, или, како што го става “момче-дете”. Првично, говорот на Swee'Pea се состоеше целосно од звучниот “глоп”. Како што годините отиде на, Swee'Pea очигледно возраст доволно за да се зборува нормално, и може да се фрли удари ако е потребно; сепак, неговиот изглед остана дека на индексирање бебе. Во лентата за 17 август 1933 година, Попај го крсти Swee'Gear како “Scooner Seawell Georgiaорџија што го мие Кристифер Колумбија Даниел Бум”. Иако Swee'Pea останува неговиот најчест трезвен, тој повремено се нарекува Scooner од Попај и други во подоцнежните ленти.

Врз основа на овој пасус, на кого му припаѓаше слаткиот грашок на Попај?
# ОДГОВОР
За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Попај го посвојува и го покренува како свој син, или, како што го става “момче-дете”.
КОНЕЧЕН ОДГОВОР: Попај


# ПРАШАЊЕ
Откако Џими ја негира можноста на Денди да се приклучи на трупата, Глорија, со намера да го утеши својот син, го греши дементираниот кловн на сериски убиец по име Твисти (Џон Керол Линч), кој беше одговорен за неодамнешните злосторства што мачеа низ градот, како залутан циркуски изведувач и го носи да го изненади Денди како негов другар во игра. Кога Денди ѕирка во припадниците на Твисти, сепак, вториот го урива и бега назад во неговото живеалиште во шумата, каде што има неколку киднапирани деца за неговиот личен настап; неговиот план е да го врати нивното внимание против изродите, кои сурово го подбиваа во неговиот минат живот како поранешен член на трупата, оставајќи го опустошен и оттука поттикнувајќи го да се обиде во својот живот, што резултираше со тоа што неговата долна вилица осакатена откако си пукаше во устата. Денди го следи Твисти и формира верност со него откако ќе ги открие намерите на Твисти.

Одговорете на ова прашање: кој го игра кловнот во американската хорор приказна сезона четири?
# ОДГОВОР