Sвездата на Атлетико Мадрид, Диего Коста, се чинеше дека работи слободно за време на лесна тренинг сесија додека се обидува да се опорави од повредата на хемстринг која се заканува да го исклучи од финалето на Лигата на шампионите против Реал Мадрид во сабота. 25-годишниот дури успеа неколку спринтови откако се истегна и се упати да тренира сам со тренер на Алетико. Шпанскиот клуб му даваат рок на Коста до последен можен момент да ја докаже својата кондиција и ќе донесе конечна одлука за тоа дали треба да земе учество на натпреварот во Лисабон. ВИДЕО Скролувајте надолу за да ги гледате Диего Коста и остатокот од составот на Атлетико како пристигнуваат во Лисабон. Подготвени? Диего Коста учествува на финалната тренинг сесија на Атлетико Мадрид пред финалето во Лигата на шампионите. Limbering up: Коста (лево) минува низ некои истегнувања додека менаџерот Симеоне оди покрај него. Око на топката: Коста клоци топката околу пред да имаат разговор со Atleti physio. Клучен човек: Диего Симеоне ќе се надева дека напаѓачот на Атлетико, Диего Коста (десно) ќе биде фит за натпреварот. Во мешаницата: Коста (центар) дели шега со соиграчите бидејќи духовите беа високи пред тренингот. Клучен човек: Коста се обидува да се опорави од вирус на пречка од 1 одделение. Популарно: Фудбалерот од средниот ред на Атлетико Мадрид, Тиаго тврди Диего Симеоне (погоре) им е 'како бог' на своите играчи. Сите насмевки: Калчолигашот Атлетико се чинеше дека е во опуштено расположение пред тренингот во петок. Пред тренингот, газдата на Атлети, Диего Симеоне тврдеше дека неговиот тим се целосно подготвени да бидат без Коста и Арда Туран за финалето, но и на двајцата ќе им биде дадена секоја шанса да ја докажат својата кондиција. Тој рече: 'Ќе мораме да видиме како тренираат, како се чувствуваат и што гледаме. Има двајца играчи кои знаат дека ќе играат доколку Арда и Коста не играат. Симеоне го предводеше својот тим до. титулата во Ла Лига претходно овој месец и беше натрупан со пофалби од. генералот од средниот ред Тијаго за време на прес-конференцијата пред натпреварот во петокот вечерта. Зборувајќи за својот шеф, Тијаго рече: 'Тој (Симеоне) е како Бог за нас. Тој пристигна и промени сè. “Она што тој го вели доаѓа до нас. Го следиме ако побара од нас да скокнеме од мостот, скокаме. Тој знае многу фудбал. Ние го следиме и горди сме што го имаме како тренер”. Поранешната ѕвезда на Челзи откри и дека неговите соиграчи се целосно подготвени да одат глава-до-глава со своите шпански градски ривали во неговата родна земја Португалија. Чекање: Коста чекори на теренот додека гледа да открие дали повредата на неговата пречка е подобрена. Безбедни раце: Тибаут Куртоа го прави спаси како неговиот тим воз на Естадио да Луз во Португалија. Сепак го доби: Симеоне жонглира со топка пред тренингот со својот тим Атлетико. Тој додаде:. 'Знам дека Реал Мадрид имаат Кристијано (Роналдо) и други португалски. играчи но јас сум свесен за многу португалски кои се искоренуваат за мене и. Атлетико. 'Тоа е посебен момент да се игра тука на стадион кој добро го познавам. Тоа е сон од детството. Горд сум што сум тука во Атлетико бои и. можеби утре ќе го имаме пехарот во наши раце. “Ние му веруваме на нашиот тим. Ние сме силни. Докажавме цела сезона знаеме што. треба да направиме. Ќе бидеме силни. Ние ќе бидеме на луд секој знае. и тоа ни дава сила. Ние нема да пропуштиме. Центарот на вниманието: Давид Вилја би можел да биде поставен за главна улога во саботата ако Коста не може да се опорави од неговата повреда.

Напиши нагласува за овој напис.