Ве молам кажете ми го чувството на следниов преглед: Дупки е басна за минатото и начинот на кој тоа влијае на сегашните животи на најмалку три лица. Едната од нив ќе ја именувам, другите две се мистерии и ќе останат така. Дупки е приказна за Стенли Yelnats IV. Тој е несреќен во животот. Несреќен всушност ги карактеризира судбините на повеќето од мажите на Јелнатс и оттогаш е подвизи на Стенли IV `no good-dirty-rotten-pig-свиња-крадедење-пра-прадедо'. Тие посебни подвизи ги проколнаа мажите на семејството на многумина лошо свртен пресврт. Токму за време на таков пресврт се среќаваме со Стенли IV. Тој е обвинет, лажно, дека украл пар бејзбол чевли, свежо донирани на аукција за засолниште за бездомници, од познат бејзбол играч. Тој е дадена опција за затвор, или тој може да оди во камп за градење карактер. “Никогаш порано не сум бил на камп”, вели Стенли. Со тоа судијата воодушевено го испраќа во кампот Зелено Езеро.

Кампот Green Lake е чудно место, со чудна филозофија, `Ако земете лошо момче, го натерате секој ден да ископа дупка на топлото сонце, тоа ќе го претвори во добро момче'. Овој мал бисер на мудроста го дознаваме од господинот Сер (Џон Војт) еден од `советниците на логорот'. Веднаш добиваме впечаток дека тој е опасен човек. Тој барем го носи својот став искрено; тој не мисли дека е убав. Советникот за водство на кампот, г-дин Пендански (Тим Блејк Нелсон) е поинаква работа во целост. Тој дејствува на дел од грижливи чувствителни советник, но тој брзо, побрзо од било кој друг во авторитет да се ослободи од најсуровите вербални barbs на неговите обвиненија. На Warden има одлучено капацитет за подлост, но освен тоа таа е мистерија. Овие три владеат Камп Зелено Езеро, место кое нема езеро. Тоа е само сува правлива пустина исполнета со дупки, длабока пет метри и широка пет метри. Нејзината локална фауна, се чини дека само мршојадците, и опасни отровни жолто-забележани гуштери. Зеленото Езеро се чини е, на многу начини, прогонуван место.

Дупки работи и покрај чудниот амбиент, и чудната приказна, бидејќи ги разбира луѓето. Поточно затоа што е чесен во начинот на кој се занимава со затворениците од Камп Грин Лејк. Филмот го доловува начинот на кој момчињата комуницираат едни со други совршено. Го доловува начинот на кој момчињата можат да се малтретираат едни со други, тие начин на кој можат да победат восхит, начинот на кој се борат еден со друг и начинот на кој момчињата се сојузуваат по старосната линија. Токму ова добро нијансирано јадро го прави сè друго во филмот веројатно. Она што е исто така освежувачки за овој филм добрата природа на неговиот главен лик. Тој не верува во семејно проклетство, не му се горчи за злогласните подвизи на неговите `никакви добри-валкани-гниле-свиња-крадедов'. Всушност, тој сака да ја слушне приказната. Стенли IV не е горчлив за минатото, и решени да не дозволи тоа да влијае на него во начинот на кој тоа има влијание врз неговиот татко и дедо. Има понекогаш многу тага во филмот, но не и многу wallowing angsty silliness. И тоа е освежувачки.

Дупки е интелигентен, остроумен и духовит семеен филм. Се забавува, а не на кој било евтин начин. Тоа не е комедија, иако има свои смеа. Се осмелува да биде привлечна, каде што многу семејни филмови имаат тенденција да го играат безбедно и конвенционално. Како таков ги надминува семејните филмски родови и едноставно станува добар филм во кој секој може да ужива. Јас го даде 10.