Прашање: Тина заштедила 27 долари во јуни, 14 долари во јули и 21 долари во август. Потоа Тина потрошила 5 долари за книги и 17 долари за нови чевли. Колку пари и остануваат на Тина?
Одговор: Вкупниот износ на заштедени пари е $27 + $14 + $21 = $62. Вкупниот износ потрошен за книги и нови чевли е $5 + $17 = $22. Тина има $62 - $22 = $40 лево. Одговорот е 40.
[Прашање] Кендра и Лорел имаат продавници кои продаваат различни брендови на колекции на чевли. Во 2014 година, Кендра направи 8000 долари помалку отколку што Лорел направи во продажбата. Сепак, во 2015 година, Кендра направи 20% повеќе пари отколку што Лорел направи во 2014 година. Ако Лорел заработил 30000 долари во 2014 година, пресметајте ја вкупната заработка на Кендра во двете години.
[Одговор] Во 2015 година, продажбата на Кендра беше 20/100 * $30000 = $6000 повеќе од Лорел. Значи, вкупната продажба на Кендра за 2015 година беше $30000 + $6000 = $36000. Ако Кендра направи $8000 помалку во 2014 година од Лорел, таа го направи $30000 - $8000 = $22000 во таа година. Вкупниот износ на пари Кендра направени во двете години е $22000 + $36000 = $58000. Одговорот е 58000.
П: Џил ги слика нејзините 20 нокти на нозете и ноктите. Таа бои 6 од нејзините нокти виолетова, 8 од нив сина, а остатокот шарени. Која е разликата во процентни поени помеѓу процентот на ноктите насликани сини и процентот насликани шарени?
О: Прво пронајдете го вкупниот број на шарени нокти: 20 нокти - 6 нокти - 8 нокти = 6 нокти. Потоа поделете го бројот на сини нокти со бројот на вкупни нокти и множете се со 100% за да го изразат одговорот како процент: 8 сини нокти/20 вкупни нокти * 100% = 40%. Потоа поделете го бројот на шарени нокти со бројот на вкупни нокти и множете се со 100% за да го изразат одговорот како процент: 6 шарени нокти/20 вкупни нокти * 100% = 30%. Потоа одземете го процентот на шарени нокти од процентот на сини нокти за да ја пронајдете разликата: 40% - 30% = 10%. Одговорот е 10.
Прашање: Стела собира поштенски марки. Таа броеше 50 страници во албумот на нејзиниот колекционер. Во секоја од првите 10 страници од нејзиниот албум има 5 реда по 30 поштенски марки. Останатите страници имаат по 50 поштенски марки. Колку марки има во албумот на Стела?
Одговор: Постојат 30 x 5 = 150 марки на секоја од првите 10 страници. Значи таа има вкупно 150 x 10 = 1500 марки во првите 10 страници. Постојат 50 - 10 = 40 страници кои имаат по 50 марки. Во останатите 40 страници има вкупно 40 x 50 = 2000 марки. Затоа, Стела има 2000 + 1500 = 3500 марки во нејзиниот албум. Одговорот е 3500.
[Прашање] Кара има 60 џамлии во вреќа. 20 од нив се жолти, половина колку се зелени, а останатите џамлии се подеднакво поделени помеѓу црвената и сината боја. Ако Кара бере мермер по случаен избор, колкави се шансите да е сино (изразено како процент)?
[Одговор] Прво се најде бројот на зелени џамлии: 20 жолти џамлии/2 = 10 зелени џамлии. Потоа најдете колку џамлии се црвени или сини: 60 џамлии - 20 жолти џамлии - 10 зелени џамлии = 30 џамлии. Поделете го овој број на половина за да најдете колку џамлии се сини: 30 џамлии/2 = 15 сини џамлии. Конечно, поделете го бројот на сини џамлии со вкупниот број на џамлии и помножете се со 100 за да ја пронајдете процентната шанса за добивање на син мермер: 15 џамлии/60 џамлии * 100 = 25%. Одговорот е 25.
[Прашање] Гери купува 4 кокошки. По две години, тој има 8 пати повеќе кокошки како што започна со. Ако секоја кокошка положи 6 јајца дневно, колку јајца Гери моментално собира секоја недела?
[Одговор]