Додека седевме во слабо осветлениот агол на барот, стариот џубокс во позадина свиреше некои од нашите омилени мелодии. Клинкањето на очилата и меките шумови на разговор го исполнија воздухот додека ја окупиравме истрошената, винтиџ кожна кабина.

Разменивме приказни, земајќи се врти reminiscing за старите спомени - средно училиште shenanigans, минатото односи, и смешни семејни собири. Секоја приказна беше исполнета со смеа, како што повторувавме некои од нашите најбезобразни искуства заедно. Вистински го видовме сето тоа во текот на годините на нашето пријателство.

Во еден момент, почнавме да разговараме за нашата моментална финансиска состојба - долгови на колеџ, животни трошоци и предизвиците за наоѓање стабилни, добро платени работни места. Бидејќи сите се скршени, сфативме дека несвесно формиравме група за поддршка еден на друг - нашето пријателство стоеше високо на темелите на разбирање, сочувство и солидарност.

Имаше затишје во разговорот кога џубоксот почна да свири песна што не сме ја слушнале со години. Тоа беше една стара песна од нашите средношколски денови, и ние не може да им помогне, но пукна во песна, belting нашите срца надвор без оглед на нашите ужасно оф-клуч гласови. Како што заврши песната, се смеевме додека солзи струеја по нашите лица, земајќи еден миг да го фатиме нашиот здив.

Барот стануваше преполн како што минуваше времето и наскоро, група луѓе нè предизвикаа на игра на базен. Се погледнавме едни со други и колективно се намаливме. Зошто да не? Немавме што да изгубиме — без пари на линија, само игра помеѓу нови познаници. Додека ги зграпчувавме знамењата и ги наредивме топчињата на масата за базен, се појави неочекувано, но добредојдено чувство на возбуда.

Се вртевме удирајќи по топчињата, споделувајќи приказни и шеги со луѓето околу нас. Изненадувачки, нашата група се одржа свој и се појави како победници на ноќта. Се разменуваа високи петки, честитки по грбот и добродушни закачки.

Во текот на целата ноќ, ние фалсификувани врски со колеги патрони - група на туристи кои минуваат низ градот, неколку редовни, па дури и шанкер, Џек, кој се чинеше дека имаат бескрајни снабдување со анегдоти. Како што немавме пари да се купи нешто, Џек великодушно ни понуди круг на ефтин, куќа-мешавина пијалаци. Ги кренавме очилата во здравица за новооткриените пријателства и моќта на другарството.

Во текот на нашиот живот, сите ние се соочивме со значителни подеми и падови, но наоѓајќи се во тој бар со моите најблиски пријатели, сите знаевме дека овие навидум безначајни моменти се оние кои најмногу ќе ги богатство. Во свет во кој парите често ги диктираа нашите искуства, откривме дека некои од најдобрите спомени може да се направат без да потрошиме пара, сè додека бевме опкружени со луѓето што ги сакавме.

Како часовникот погоди полноќ, ние конкурираат збогум на Џек и нашите ново-пронајдени пријатели, и направи нашиот пат до вратата. Во високи духови, излеговме во ладниот ноќен воздух, потсетувајќи се за тоа каква магична ноќ беше.

Се шетавме по тротоарот, поврзани со рацете, нашите срца полни со благодарност и благодарност еден за друг. Гледајќи нагоре кон небото испрекинато со трепкачки ѕвезди, бевме потсетени дека дури и среде борбите на зрелоста, вистинските пријателства честопати бараа малку повеќе од искреност, разбирање и безусловна љубов. И додека одевме во прегратката на ноќта, токму тоа откровение остави трага на сите наши срца.