Ве молиме одговорете на следното прашање: Информации: - Бевервијк е општина и гратче во Холандија, во покраината Северна Холандија. Гратчето се наоѓа околу северозападно од Амстердам во метрополитенската област Рандстад, северно од Северноморскиот канал многу блиску до брегот на Северното Море. Железнички тунел и два автопатски тунели го преминуваат каналот помеѓу Бевервијк и блискиот град Харлем на јужниот брег. - Ким Вајлд (родена како Ким Смит; 18 ноември 1960) е англиска поп-пејачка, авторка, диџеј и телевизиска презентерка која пукна на музичката сцена во 1981 година со нејзиниот деби сингл “Kids in America”, кој достигна број два во Велика Британија. Во 1983 година, таа ја доби наградата Брит за најдобра британска женска. Во 1986 година, таа имаше хит број два во Велика Британија со нејзината верзија на песната на Supremes' “You Keep Me Hangin' On”, која исто така продолжи да биде главен американски хит, на врвот на топ листите таму во 1987 година. Помеѓу 1981 и 1996 година, таа имаше 25 синглови достигне Топ 50 на табелата за синглови Велика Британија. Нејзините други хитови вклучуваат “Chequered Love” (1981), “Ти дојде” (1988) и “Никогаш не верувај на странец” (1988). Во 2003 година соработувала со Нена на песната “Anyplace, Anywhere, Anytime”, која се наоѓала на врвот на холандските топ листи. - Радио Вероника беше оф-шор радио станица која започна да се емитува во 1960 година, и емитуваше од офшор повеќе од четиринаесет години. Таа беше формирана од страна на независни радио, ТВ и домаќинство електрични трговците на мало во Холандија да се стимулира продажбата на радио приемници преку обезбедување на алтернатива на Холандија државни лиценцирани станици во Хилверсум. - Пејачите-текстописци се музичари кои пишуваат, компонираат, и изведуваат свој музички материјал, вклучувајќи стихови и мелодии. - Ким-Лиан ван дер Меиџ (родена на 1 октомври 1980 во Бевервијк) е холандска музичка актерка, водител и пејачка-текстописец. Во Холандија е позната по хит-синглот “Teenage Superstar”, по претставувањето на популарната детска програма “Kids Top 20", и по нејзиниот кавер на хитот на Ким Вајлд “Kids in America” . - Холандскиот Топ 40 е неделна музичка табела составена од “Stichting Nederlandse Top 40". Започна како радио програма насловена “Вероника Топ 40", на офшор станицата Радио Вероника во 1965 година. Остана “The Veronica Top 40" до 1974 година, кога станицата беше принудена да престане да емитува. “Joost den Draaijer” беше иницијатор на првите 40 во Холандија. - ``Road to Heaven "е петтиот сингл на холандската пејачка Ким - Лиан и главниот сингл од нејзиниот втор албум Just Do It. Издаден е на 29 април 2006 година. Иако песната се очекуваше да биде хит, таа стана нејзината најниска - топ листа сингл во холандскиот Топ 40 достигнувајќи врв на број 28. - “Teenage Superstar” е деби сингл на холандскиот поп-рок музички пејач Ким-Лиан. Кој објектен ентитет има однос на “следи” со предметот “пат кон небото”? Избори: - 1 - 18 - 1974 - 1983 - 1988 - 25 - 40 - 50 - а - главен - алтернатива - Амстердам - и - насекаде - најдобро - роден - кариран љубов - град - град на - блиску - крст - hangin 'на - е - деца во Америка - Ким - љубов - големи - мене - мелодии - митрополитот - музика - Нена - север - ноември 1960 - на - над - радио - s сцена - сингл - синглови - текстописец - југ - стоп - странец - суперѕвезда - музиката - да биде - доверба - тунели - две - нас - години
А: