Елеонора Фаган (7 април 1915 - 17 јули 1959), подобро позната како Били Холидеј, беше американски џез музичар и пејач-текстописец со кариера која се протега скоро триесет години. Со прекар “Ден на дама” од нејзиниот пријател и музички партнер Лестер Јанг, Холидеј имаше семено влијание врз џез музиката и поп пеењето. Нејзиниот вокален стил, силно инспириран од џез инструменталистите, пионер во новиот начин на манипулирање со фразирањето и темпото. Таа беше позната по нејзината вокална испорака и импровизациски вештини, кои го сочинуваа нејзиниот ограничен опсег и недостаток на формално музичко образование.

Во 1935 година Холидеј бил потпишан на Бранзвик Рекордс од Џон Хамонд за да ги сними тековните поп-мелодии со Теди Вилсон во новиот стил на замав за растечката трговија со џубокс. Ним им беше дадена слобода да го импровизираат материјалот. Импровизацијата на Холидеј на мелодијата за да одговара на емоцијата беше револуционерна. Нивната прва соработка вклучувала “What a Little Moonlight Can Do” и “Miss Brown to You”. “Што може да направи малку месечината” се смета за нејзино “тврдење за слава”. Бранзвик не ја фаворизирал сесијата за снимање, бидејќи продуцентите сакале Холидеј да звучи повеќе како Клио Браун. По “Што малку месечината може да направи” собра успех, сепак, компанијата почна да размислува Холидеј уметник во сопственото право. Таа почна да снима под свое име една година подоцна (на етикетата Вокалион од 35 центи), продуцирајќи серија извонредни настапи со групи кои ги сочинуваат најдобрите музичари од ерата на свинг. Сесиите беа ко-продуцирани од Хамонд и Берни Ханиген. Со своите аранжмани, Вилсон и Холидеј земаа пешачки поп мелодии, како што се “Дваесет и четири часа на ден” (број 6 Поп) и “Јенки лавра отиде во град”, и ги претворија во џез класици. Повеќето од снимките на Холидеј со Вилсон или под нејзино сопствено име во текот на 1930-тите и раните 1940-ти години се сметаат за важни делови од џез-вокалната библиотека. Таа тогаш беше во дваесеттите години. Друг чест придружник бил тенор саксофонистот Лестер Јанг, кој бил бордер во куќата на нејзината мајка во 1934 година и со кого Холидеј имал посебен извештај. Тој рече: “Мислам дека можете да го слушнете тоа на некои од старите записи, знаете. Некое време ќе седнам и ќе ги слушам “Ем себе, и звучи како два исти гласови, ако не внимаваш, знаеш, или истиот ум, или нешто слично”. Младите ја нарекоа “Денот на дамата”, и таа го нарече “През”. Хамонд зборуваше за комерцијалното влијание на Вилсон-Холидеј страните од 1935 до 1938 година, нарекувајќи ги голема предност за Бранзвик. Рекордната етикета, според Хамонд, била скршена и неспособна да сними многу џез мелодии. Вилсон, Холидеј, Јанг, и други музичари дојдоа во студиото без музички аранжмани и импровизираа додека настапуваа, расфрлајќи се со трошокот да имаат пишани аранжмани, така што записите што ги продуцираа беа евтини. Холидеј никогаш не бил даден никаков авторски хонорар за нејзината работа, наместо тоа да се плаќа рамен надомест, кој заштедил пари на компанијата. Некои од произведените плочи биле успешни, како на пример “Плачев за тебе”, која продала 15.000 примероци. Хамонд рече за рекордот, “15.000... беше џиновски хит за Бранзвик во тие денови. Мислам џиновски хит. Повеќето записи кои заработија пари продадоа околу три до четири илјади”.

Користејќи цитат од горенаведениот напис, одговорете на следното прашање: Дали има други интересни аспекти во врска со овој напис?