Пред неколку години морнарицата држеше проучувано растојание подалеку од правењето на “Мажите на честа”, филм базиран на искуствата од борбата на првиот црн мајстор главен нуркач на службата за надминување на вирулентниот расизам. Некогаш желни да ги поддржиме филмовите кои ја прикажуваат најдобрата страна на нашата морнарица, САД Нимиц и двата носачи на напади на хеликоптери, со поддршка на брегот, беа обезбедени за да ја надополнат оваа занимлива приказна за битката на еден млад морнар со неконтролиран бес. Некои од филмот беше застрелан на бродот на САД Belleau Вуд.

Антоан Фишер го напиша сценариото за режисерското деби на Дензел Вашингтон во кое тој глуми како морнарички психијатар кој го лекува Фишер, одигран ефикасно и длабоко од Дерек Лук.

Фишер е очигледно светла упатена човек доделен на САД Belleau Вуд (LHA-3), предната линија хеликоптер напад платформа. Изгледа дека Фишер не може да избегне да започне свои напади со минимална провокација од неговите колеги кои се запишани. Испратен до М.Д. како дел од можната постапка пред раздвојување, Фишер полека се отвора кон црниот психијатар, откривајќи ужасно детство на големо занемарување и згрозена бруталност.

Приказната се развива како Фишер претпазливо, но сè повеќе му верува на својот лекар и добива храброст да продолжи со љубовен интерес, запишан морнар по име Шерил, игран од зачудувачки убава Џој Брајант.

Фишер неволно се ангажира со докторот поставувајќи долги симирачки прашања, но наскоро сфаќа дека мора да ги бара одговорите, колку и да е болно, со цел да расте и да се оддалечи од деструктивно однесување кое бара конфликт.

Додека сите главни ликови се црни, оваа приказна ја надминува расата додека непоколебливо го покажува злото на бујна религиозност и истовремена лицемерие во поставките на згрижувачкото семејство. Виола Дејвис, разноврсна актерка се гледа во голем број на неодамнешни филмови, е слика на надуени неморал, но не е ништо во споредба со згрижувачки мајка, г-ѓа Тејт (Новела Нелсон), кој во кратки, но searing сцени ќе заработи - ако постоеше - на Оскар за цревата-churning бруталност.

Филмовите за интеракција пациент-терапевт следат одредена предвидливост (сето тоа пренесување и контра-пренесување работи) но искреноста на Фишер и неговиот лекар/ментор е реално грчевита. Тоа е добра приказна, добро раскажана. Период.

Додека е поставен во морнарицата, “Антоан Фишер” не е во никаква вистинска смисла услужна приказна како што беше “Мажи на честа”, одличен филм кој се занимаваше со дробење расизам насочен против вистинска личност. Ниту, пак, тоа е навистина филм за црнците. Станува збор за преживување на ужасни искуства од детството и, како што вели Фишер, да може да прогласи во зрелоста дека жртвата сè уште “стои висока”. Прогонителите се намалуваат во големина и значење како храбар и силен млад човек тврди своето право на пристоен живот со помош на грижлив лекар.

Мојата единствена спора е дека Вашингтон е командант на поручник, но е адресиран како командант. Со сите луѓе за поддршка на морнарицата наведени на крајот кредити, некој требаше да му каже на директорот Вашингтон дека неговиот лик, како и сите поморски офицери под ранг на командант, се обраќа како “Господин”. Не е голема критика, нели? :)

Не знам зошто овој филм се игра во толку малку театри. Заслужува широка дистрибуција. Дерек Лука може да добие номинација за Оскар.

8/10.


Изберете го вашиот одговор. Кое е чувството на овој преглед?
Достапни избори: - негативни. - позитивни.