Нелсон имаше потешко време контролирајќи ги своите емоции од Џефри, бидејќи Нелсон беше толку совладан.

Чекор 1: Подигање на приказната од каде што застанало.
Оправдување: За да ја продолжиме приказната, треба да почнеме од завршетокот на претходната реченица и да го развиеме заплетот понатаму.

Чекор 2: Обезбедување на расудување за огромните емоции на Нелсон.
Оправдување: Важно е да се обезбеди причина за емоциите на ликот за да се направи приказната поверојатна и ангажирачка.

Омилениот бенд на Нелсон, The Indie Rockers, штотуку најавија изненадувачки настап на локалното место во нивниот роден град. Со години со нетрпение го очекуваше овој ден, а сега кога тоа конечно се случуваше, пеперутките во неговиот стомак експоненцијално се намножија, што му отежнуваше јасно да размислува.

Чекор 3: Воведување на реакцијата на Џефри на истата ситуација.
Оправдување: Бидејќи Џефри беше споменат претходно, од суштинско значење е да се вклучи неговиот одговор на настанот и да се спореди со реакцијата на Нелсон.

Во меѓувреме, Џефри, кој исто така беше обожавател на The Indie Rockers, се чинеше дека се справува со вестите многу подобро од Нелсон. Тој отсекогаш бил оној покомпонираниот помеѓу двајцата пријатели, и тоа не било исклучок. Џефри понуди Нелсон некои смирувачки зборови и му рече да се релаксираат, како тие беа обврзани да имаат одлично време.

Чекор 4: Развивање на приказната преку опишување на активностите на пријателите кои водат до настанот.
Оправдување: Проширувањето на приказната со детализирање на активностите и мислите на ликовите придонесува за создавање на побогат наратив и го задржува читателот ангажиран.

Во текот на следните неколку дена, Нелсон и Џефри започнале со подготовки за концертот. На Нелсон му беше тешко да се фокусира на било што друго, постојано проверувајќи ги сметките на социјалните медиуми на бендот и добивајќи goosebumps секој пат кога ќе замисли да ги види во живо. Џефри, од друга страна, се грижел за практичните аспекти: ги купил билетите, сфатил како ќе стигнат до местото на одржување, па дури направил и некои истражувања за опциите за паркирање.

Чекор 5: Опишување на кулминацијата на приказната - присуство на концертот.
Оправдување: Достигнувањето на врвниот момент на приказната дава чувство на резолуција и го комплетира наративниот лак.

Конечно, пристигна денот на концертот. Нелсон беше пакет на нерви, неговото срце трки како што одеа во местото на случувањето. Додека светлата се затемнуваа и The Indie Rockers стапнаа на сцената, емоциите на Нелсон достигнаа врв. Едвај можеше да ја содржи својата радост, солзи кои се слеваа по неговото лице додека пееше заедно на секоја песна. Џефри, среќен, но повеќе во контрола на своите емоции, уживаше во енергијата на шоуто во живо, пеејќи и танцувајќи заедно со Нелсон целата ноќ.

Чекор 6: Завиткување на приказната со одраз или лекција.
Оправдување: Заклучувањето на приказната со рефлексија или готова брза може да ја направи позначајна и да остави траен впечаток кај читателот.

По концертот, Нелсон конечно ја сфати важноста на управувањето со своите емоции. Тој сфатил дека додека тоа е во ред да се биде совладан, тоа е подеднакво витално да се најдат начини да се канализира неговата возбуда. Иако сè уште имал многу да научи за емоционалната контрола, ова искуство го научило дека не треба да се држи назад за да ужива во животот - тој само требаше да ја пронајде вистинската рамнотежа. Џефри, секогаш таму за да го поддржи, беше повеќе од среќен да му помогне на Нелсон на неговото патување.