Границите на Блискиот Исток во голема мера беа извлечени во текот на почетокот на 20 век од страна на големите империјални сили на времето - првенствено Велика Британија и Франција - преку серија договори, договори и мандати по распадот на Отоманската империја и крајот на Првата светска војна Процесот на цртање граници и резба на нови држави рефлектираше конкурентски геополитички интереси, колонијални амбиции и европско непочитување на етничките, верските и триаголниците бални разлики во регионот.

Еден од клучните документи во дефинирањето на блискоисточните граници бил Сајкс-Пикотскиот договор од 1916 година, тајно разбирање меѓу Британија и Франција. Дизајниран да ги подели арапските провинции на Отоманската империја, договорот имал за цел да издлаби сфери на влијание и за Британија и за Франција. Британскиот дипломат Марк Сајкс и францускиот дипломат Франсоа Жоржс-Пикот предложија поделба на регионот на области на директна и индиректна контрола. Во суштина, Сајкс-Пикотскиот договор ги постави темелите за тоа како денес изгледа мапата на Блискиот Исток.

Сепак, на исцртувањето на границите влијаеше и британската ветена поддршка за арапската независност, особено во преписката од 1915-1916 година помеѓу Сер Хенри Мекмахон, британскиот висок комесар во Египет, и Хусеин бин Али, Шариф од Мека. Поттикнувајќи арапски револт против Отоманската империја, Британците преговарале за арапската независност и воспоставувањето на обединета арапска држава. Сепак, Британците подоцна се повлекоа од овие ветувања поради конкурентските обврски во регионот и нивното сојузништво со Франција.

Згора на тоа, Декларацијата од Балфур од 1917 година, писмо од британскиот секретар за надворешни работи Артур Балфур до баронот Лионел Валтер Ротшилд, ветувало основање на “национален дом за еврејскиот народ” во Палестина. Ова додаде понатамошна сложеност на процесот на цртање на границите, преклопувајќи се со конфликтните територијални аспирации на Арапите и ционистите.

По Првата светска војна, исцртувањето на границите продолжило за време на Мировната конференција во Париз, дополнително зацврстувајќи ја британската и француската контрола врз регионот како “мандати” во рамките на Лигата на нациите. Севрскиот договор од 1920 година ја распуштил Отоманската империја, но неговите одредби за издлабување на курдска татковина никогаш не биле спроведени.

Конференцијата во Сан Ремо во 1920 година го официјализираше доделувањето на мандатите на Британија и Франција на Блискиот Исток. Според овој аранжман, на Велика Британија ѝ била доделена контрола над Палестина (подоцна вклучувајќи го и Јордан), Ирак, и заливските држави, додека Франција добила контрола над денешна Сирија и Либан.

Во текот на 1920-тите и 1930-тите, границите беа континуирано прилагодени како одговор на локалните немири и преговори меѓу управувачките овластувања. Сепак, трајното влијание на овие произволни гранични цртежи и денес се чувствува во регионот. Границите ги игнорираа етничките, верските и племенските поделби, создавајќи наследство од напнатост, конфликт и политичка нестабилност на Блискиот Исток.

Во краток преглед, границите на Блискиот Исток беа извлечени првенствено од Британија и Франција по Првата светска војна преку серија договори, договори, и мандати. Процесот беше обележан со спротивставени интереси, колонијални амбиции и непочитување на комплексниот етнички и верски пејзаж во регионот, што придонесе за тековната нестабилност во регионот.