За кој ентитет станува збор овој текст?

Том Форд е роден на 27 август 1961 година, во Остин, Тексас, син на брокерите Ширли Бартон (nee Ширли Ен Трашер) и Томас Дејвид Форд. Раниот живот го поминал во предградието на Хјустон, Тексас, и во Сан Маркос, надвор од Остин; неговото семејство се преселило во Санта Фе, Ново Мексико, кога имал 11 години. Во Санта Фе, тој влегол во средното училиште Свети Мајкл, а подоцна се преселил во подготвителното училиште Санта Фе, од кое дипломирал во 1979 година.

Кога интервјуирал за работни места по дипломирањето, Форд рекол дека присуствувал на поделбата Парсонс на The New School, но сокрил дека дипломирал архитектура, како и дека неговата работа во Клои била позиција за односи со јавноста на ниско ниво. И покрај неговиот недостаток на искуство во модата, Форд ја повикуваше американската дизајнерка Кети Хардвик секој ден за еден месец во надеж дека ќе обезбеди работа во нејзината компанија за спортска облека. Хардвик на крајот се согласи да го интервјуира. Таа подоцна се потсетила на инцидентот: “Имав секаква намера да му дадам никаква надеж. Го прашав кои му се омилените европски дизајнери. Тој рече: “Армани и Шанел”. Месеци подоцна го прашав зошто го рече тоа, а тој рече: 'Затоа што носеше нешто Армани'. Дали е чудо што ја доби работата?” Форд работел како асистент за дизајн за Хардвик две години. Во 1988 година, Форд се преселил во Пери Елис, каде што го познавал и Роберт Мекдоналд, претседателот на компанијата, и Марк Џејкобс, нејзиниот дизајнер, социјално. Работел во компанијата две години, но пораснал уморен од работа во американска мода. Во подоцнежното интервју за The New York Times, тој коментирал: “Ако некогаш ќе станам добар дизајнер, морав да ја напуштам Америка. Мојата култура ме инхибираше. Премногу стил во Америка е лепкав. Тоа е погледна надолу врз да биде премногу стилски. Европејците, сепак, го ценат стилот”. Во тоа време, италијанската модна куќа Гучи се бореше финансиски и бараше да го зајакне своето женско подготвено присуство како дел од ремонт на брендот. Креативниот директор на компанијата, Зора Мело изјави: “никој не би сонувал да носи Гучи”. Во 1990 година, Мело го ангажирал Форд како главен женски дизајнер на готови за носење на брендот и Форд се преселил во Милано. “Зборував со многу луѓе, а повеќето не ја сакаа работата”, рече Мело. “За еден американски дизајнер да се пресели во Италија за да се приклучи на компанија која беше далеку од тоа да биде бренд ќе беше прилично ризично”. Форд и неговиот долгогодишен партнер, модниот новинар Ричард Бакли, се преселија во Милано тој септември. Улогата на Форд во Гучи брзо се прошири; тој дизајнираше машка облека во рок од шест месеци, и чевли наскоро после тоа. Кога Ричард Ламбертсон замина како директор за дизајн во 1992 година, Форд ја презеде неговата позиција, упатувајќи се на брендот подготвени за носење, мириси, имиџ, рекламирање и дизајн на продавници. Во 1993 година, кога бил задолжен за дизајнирање на единаесет производни линии, Форд работел осумнаесетчасовни денови. Во текот на овие години, имаше креативни тензии помеѓу Форд и Маурицио Гучи, претседателот на компанијата и 50% сопственик. Според Мело, “Маурицио секогаш сакал сè да биде кружно и кафеаво, а Том сакал да го направи квадратно и црно”. Иако Маурицио Гучи сакаше да го отпушти Форд, Доменико Де Соле инсистираше тој да остане. Сепак, работата на Форд во текот на раните 1990-ти беше првенствено зад сцената; неговите придонеси за Гучи беа засенети од оние на Мело, кој беше јавно лице на компанијата.

Ентитет: