Постигнувајќи штрајк во боречка бара комбинација на вештина, техника, и разбирање на правилата на играта и бодување систем. Штрајк се постигнува кога боулер успешно ги сруши сите десет иглички со првата топка на рамка (првата од двете можности во секој чекор). Еве чекор-по-чекор водич за да ви помогне да постигнете штрајк во боречка:

1. Изберете ја вистинската топка: Најдете соодветна топка за куглање која удобно одговара на вашата рака и обезбедува добар стисок. Дупките не треба да бидат ниту премногу тесни, ниту премногу лабави. Идеалната тежина на топката ќе зависи од вашата сила и ниво на удобност, но обично се движи помеѓу 10-16 фунти за возрасни.

2. Развијте конзистентен пристап: Воспоставете конзистентна почетна позиција на подрачјето за пристап (делот од лентата каде што ги земате вашите чекори пред да ја ослободите топката), обично околу 4-5 чекори подалеку од фаулската линија (линијата која не смеете да ја преминете при ослободување на топката). Повеќето bowlers користат четири или пет чекори пристап, но тоа во крајна линија зависи од она што се чувствува најудобно и природно за вас.

3. Визуелизирајте ја вашата цел: Пред да започнете со вашиот пристап, погледнете надолу по лентата и визуелизирајте ја вашата цел. Во боречка, игличките се нумерирани, и можеби ќе сакате да се стремите кон просторот помеѓу 1-ви (headpin) и или 2-ри или 3-ти пин, најчесто се нарекува џеб. Удирањето на џебот ги зголемува шансите за постигнување штрајк.

4. Соодветна footwork и тајмингот: Како што ќе започнете вашиот пристап, вашиот footwork треба да биде мазна и добро темпирана. Фокусирајте се на одржување на добра рамнотежа и ритам во текот на чекорите што водат до ослободувањето. Претпоследниот чекор се нарекува слајд, каде што боулер лизга до линијата на фаул за да ја ослободи топката непречено.

5. Развијте конзистентен замав: Вашата рака замав треба да биде конзистентна и течност. Чувајте ја раката близу до вашето тело во текот на замав, и дозволете тежината на боречката топка да го води движењето. Да се генерираат соодветна backswing, нека топката замав назад природно, наместо да го muscling назад или кревање тоа. Како што транзиција во вашиот downswing, одржување на слободни и опуштено движење рака што доведува до непречено ослободување.

6. Ослободување и следување-преку: Како што ќе стигнат до фаул линија, ослободување на топката од страна на дозволувајќи им на вашите прсти да излезете од топката во прв план, проследено со палецот. Бидете сигурни дека ќе се одржи добра рамнотежа и контрола над вашата позиција рака, бидејќи тоа ќе влијае на спин и траекторија на топката. Правилното следење е клучно за да се обезбеди топката да патува во предвидената насока. Проширете ја раката и прстите кон вашата цел и држете ја позицијата за момент за да ја зголемите точноста.

7. Анализирајте и прилагодете: Дури и професионалните куглари не постигнуваат штрајкови секој пат, па затоа е од суштинско значење да научите од секое фрлање и да ги направите потребните прилагодувања. Ако вашата топка постојано го промаши џебот или остава иглички да стојат, размислете за прилагодување на вашата почетна позиција, цел, брзина или вртење колку што е потребно. Вежбањето често ќе помогне да ги подобрите вашите вештини и да ги зголемите вашите шанси за постигнување штрајкови постојано.

Запомнете дека постигнувањето на штрајк е само еден дел од целокупната игра на боречка. За да станете умешен борец, фокусирајте се на развивање на конзистентен пристап, замав и ослободување, додека исто така дознавате за правилата на играта, системот за бодување и разни стратегии за прилагодување кон различни услови и ситуации во лентата.