Информации: - Ерменската револуционерна федерација (АРФ) (класична), позната и како Дашнакцутјун (во кратка форма, “Дашнак”), е ерменска националистичка и социјалистичка политичка партија основана во 1890 година во Тифлис, Руска империја (сега Тбилиси, Грузија) во 1890 година од Кристапор Микаелијан, Степан Зоријан, и Симон Заваријан. Партијата дејствува во Ерменија, Нагорно-Карабах и во земји каде ерменската дијаспора е присутна, особено во Либан, каде партијата е претставена во парламентот како дел од алијансата на 8 март. - Ерменската дијаспора се однесува на заедниците на Ерменците надвор од Република Ерменија вклучувајќи ја и “де факто” независната Нагорно-Карабахска Република. Од антиката, Ерменците воспоставиле заедници во многу региони низ целиот свет. Сепак, модерната ерменска дијаспора во голема мера била формирана како резултат на Ерменскиот геноцид од 1915 година, кога Ерменците кои живеат во нивната татковина на предците во источна Турција, позната како Западна Ерменија на Ерменците, биле систематски истребени од страна на отоманската влада. - Ерменија (tr. “Хајастан”), официјално Република Ерменија (tr. “Hayastani Hanrapetutyun”), е суверена држава во регионот Јужен Кавказ во Евроазија. Се наоѓа во Западна Азија на “Ерменските висорамнини”, се граничи со Турција на запад, Русија и Грузија на север и Азербејџан на исток, и Иран и Азербејџанската ексклава на Нахчиван на југ. - Русија, исто така официјално позната како Руска империја, беше држава која постоеше од 1721 година се додека не беше соборена од краткотрајната либерална Февруарска револуција во 1917 година. Една од најголемите империи во светската историја, која се протега на три континенти, Руската империја беше надмината во копнена маса само од Британската и Монголската империја. Подемот на Руската империја се случи во асоцијација со падот на соседните ривалски сили: Шведската империја, ПолскиЛитванскиот Комонвелт, Персија и Отоманската империја. Таа одиграла голема улога во 181214 година во поразот на амбициите на Наполеон да ја контролира Европа, и се проширила на запад и југ. - Либан, официјално познат како Либанска Република, е суверена држава во Западна Азија. Се граничи со Сирија на север и исток и Израел на југ, додека Кипар е западно преку Средоземното Море. Локацијата на Либан на крстопатот на Медитеранскиот басен и арапскиот хинтерланд ја олесни својата богата историја и обликуваше културен идентитет на верска и етничка разновидност. На само 10,452 км (4,036 квадратни. ми.), таа е најмалата призната земја на целиот континент на континентот континент. - Хамо Оханџански (ерменски:) (Ахалкалак, 1873 - Каиро, 31 јули 1947) бил член на Ерменската револуционерна федерација. Тој служел како трет премиер на Првата Република Ерменија од 5 мај до 23 ноември 1920 година. - Алијансата од 8 март е коалиција на различни политички партии во Либан. Тоа беше владејачката коалиција во Либан со владата на чело со премиерот Наџиб Микати од јуни 2011 до 23 март 2013 година. - Првата Република Ерменија, официјално позната во времето на своето постоење како Република Ерменија (класична), била првата модерна ерменска држава од губењето на ерменската државност во средниот век. Со кој ентитет “хамо оханјанјан” има однос “етничка група”?