Јас не сум навистина сигурен како ова место е добивање на ѕвездени осврти дека има. ние само имаше брз залак таму минатата ноќ и тоа беше лесно еден од најлошите оброци кои некогаш сум имал задоволство да плаќаат за. Додека луѓето водење на продавница беа убави, тоа не беше во вредност од $17 или така плативме. Имав мали сирење стек под - барајќи само за мајо и марула. што би помислиле дека може да биде убаво време да ме известите дека тие користат некој вид на куќа лук-билка мајо наместо вистински Мајо. но не. Па по добар малку на чекање мојот под излегува со овој чуден speckly облекување на врвот на зелена салата... да, ова е дека мајо - што е одвратно. Мислев дека тоа е ранчот и тоа е кога тој дама, со насмевка, објасни дека е нивната куќа мајо... не, тие не користат редовни Мајо тука. така, дозволете ми да ви кажам за овој мајо: 1. тоа е во голема мера со вкус на лук во прав - кој има вкус сериозно како хемикалии на добар ден и едноставно не треба да се смета за храна во било кој начин форма или форма. Измешани со ова беа некои сушени билки - можеби италијанска мешавина? кој знае. сè што можев да вкусам беше огромниот хемиски, лажен вкус на лук. Еј, сакам лук и се готви со него секојдневно - ум ти јас всушност ги користат вистинските работи. 2. тоа е навистина тенка... Мислам тенки како облекување салата, течење, тенки. Хм, не е мајо треба да биде дебела и spreadable? дури и работите што ги гледате во метрото се подебели. овие работи вкусија како навистина ефтино, лошо, облекување на ранчот. Значи, откако го даде добар напор да се обиде да го јаде овој “под” - се откажав и зедов на леб на врвот на под - лебот беше прилично ѕвездени илика. уште гладни решив да се обиде да отпадоци надвор од катастрофата Мајо/зелена салата и да си одат за месо и сирење. хм... сол? месото, кое сомнително изгледаше како оние тенки листови стек-ум имаше нула вкус. еден залак и јас го отфрлив. Додека зборуваме за месото - зошто да го користите ова ѓубре? Јас сум плаќаат речиси 6 долари за оваа под. Сакам да видам вкусен сецкани стек битови како што гледате дури и во трговскиот центар под продавница. не е ова сиво, одвратно 1980-тите во потрага flavorless “месо”. Барем на дното на под ролна беше salvageable... Го јадев лебот. На пица. Мојот сопруг имаше две парчиња феферони и ќерка ми имаше парче обичен кашкавал. Добро, пица. и, ова исто така беше масовно разочарување. бидејќи јас се уште беше гладен по фрлање на поголемиот дел од мојот под Се обидов и двете од нивните пица парчиња. тоа ме потсети на еден убав продавница-купи замрзната пица. да, бланда. лош сос со flavorless сирење. Мојот сопруг е навивач за феферони пица и од двете парчиња тој речиси заврши еден од нив. да, повеќе за ѓубрето. Мојата ќерка? таа е три.. таа не е навистина foodie (уште), но таа доби преку некои од нејзините сирење пица... таа всушност плукаат некои од тоа надвор, но да биде фер - таа е три. Ја пробав пицата и искрено, сè што можев да успеам донекаде да уживам беше кората која не беше ништо за што да се возбуди, но беше поднослива. Да се обезбеди основната линија - ние обично цел од Rialto е и додека тие не се страшни тие пристојно доволно за под продавница - пица место. ова место... уф. никогаш. повторно. некогаш. Ние завршивме исфрлајќи околу 80% од она што го плативме. Ова место навредува нивните клиенти со под-par, датум, лош квалитет на храна.
Дали овој преглед е позитивен или негативен?
Изберете од:
(I). негативен.
(II). позитивен.
Одговор: