Член: Тие ќе ги игнорираат овие граници по повод. Разумната казна е еден од начините на кои човечките суштества отсекогаш научиле. Децата мора да разберат за што е казната и да знаат дека нејзиниот извор е родителската љубов. Како родител, ќе ви требаат когнитивни алатки ако сакате да ги прилагодите несаканите однесувања. Наместо да сочинуваат збунувачки, не-поврзани казна како, “Ако се вози вашиот трицикл на улица, ќе мора да се балансираат оваа книга на главата”, се повлече привилегија. Детето мора природно да го поврзе повлекувањето на привилегијата со однесувањето: “Ако го возите вашиот трицикл на улица, го губите користењето на вашиот трицикл за остатокот од денот”. Децата кои се испаничени, удирани, или шлаканици се повеќе склони кон борба со други деца. Тие се со поголема веројатност да користат агресија за решавање на споровите со другите. Децата изложени на семејно насилство, исто така, имаат поголема веројатност да развијат Посттрауматско стресно нарушување. Наградувањето на вашето дете за добро однесување е уште поважно од казнувањето на вашето дете за лошо однесување. Допуштајќи му на вашето дете да знае кога тој или таа прави нешто во право ќе го поттикне однесувањето во иднина. Ако вашето дете се однесуваше добро, од споделување на своите играчки на датум игра да се биде трпелив за време на возење со автомобил, а потоа нека знае сте забележале неговото добро однесување; не само велат ништо кога вашето дете се однесува добро и да го казни кога тој не го прави тоа. Не ја потценувајте важноста на фалењето на вашето дете за доброто однесување. Велејќи: “Јас сум толку горд на вас за...” може да направи вашето дете да се чувствуваат дека неговото добро однесување е навистина ценет. Можете да му дадете на вашето дете играчки или третира од време на време, но немојте да го натерате вашето дете да мисли дека заслужува играчка секое време кога ќе направи нешто добро. Ако сакате ефикасно да го дисциплинирате вашето дете, тогаш морате да бидете доследни. Вие не може да го казни вашето дете за правење нешто еден ден, а потоа му даде бонбони да престане да го прави тоа уште еден ден, или дури и да каже ништо, бидејќи сте премногу уморни за да се стави до борба. И ако вашето дете прави нешто добро, како правилно користење на бањата за време на медиокритет тренинг, бидете сигурни дека го фалите вашето дете секој пат. Конзистентноста е она што го зајакнува доброто и лошото однесување. Ако вие и брачниот другар го подигнувате вашето дете заедно, тогаш треба да бидете обединет фронт против вашите деца, користејќи ги истите дисциплински методи. Не треба да има рутина “добар полицаец, лош полицаец” во вашиот дом. Ако навистина сакате вашето дете да ги препознае вашите дисциплински методи, тогаш морате да бидете во можност да објасните зошто вашето дете не може да прави одредени работи. Немојте само да му кажете да не биде злобен кон другите деца, или да ги исчисти своите играчки; кажете му зошто ова однесување ќе биде добро за него, за вас и за општеството во целост. Правењето врска помеѓу постапките на вашето дете и она што тие значат ќе му помогне на вашето дете да го разбере вашиот процес на донесување одлуки. Ова е важен дел од дисциплинирањето на вашето дете и градењето на неговиот карактер. Ако тој го прави нешто погрешно, како фрлање својата храна на теренот, бидете сигурни дека тој поседува до однесувањето и објаснува зошто тој го сторил тоа, наместо да го обвинуваат на некој друг или дури и негирање на тоа. Откако вашето дете ќе направи нешто непослушно, имајте разговор за тоа зошто тоа се случило. Важно е вашето дете да знае дека секој прави грешки. Грешката не е толку важна како начинот на кој вашето дете реагира на неа.
Што е резиме на она што овој напис е за?