Ирвинг Фишер (27 февруари 1867 - 29 април 1947) бил американски економист, статистичар, пронаоѓач и прогресивен општествен кампањер. Тој беше еден од најраните американски неокласични економисти, иако неговата подоцнежна работа за дефлација на долгот е прифатена од пост-кејнзијанската школа. Џозеф Шумпетер го опиша како “најголемиот економист што САД некогаш го произвеле”, проценка што подоцна ја повторија Џејмс Тобин и Милтон Фридман. Фишер направи важни придонеси за теоријата на комунални услуги и општата рамнотежа.

Фишер е роден во Саугертис, Њујорк. Неговиот татко бил учител и Конгрегациски министер, кој го подигнал својот син да верува дека мора да биде корисен член на општеството. И покрај тоа што бил израснат во религиозно семејство, тој подоцна станал атеист. Како дете имал извонредна математичка способност и талент за пронаоѓање. Една недела откако беше примен на колеџот Јеил почина неговиот татко, на 53 години. Ирвинг тогаш ја поддржувал својата мајка, брат, и самиот себе, главно со туторство. Дипломирал прво во својата класа со диплома во 1888 година, откако исто така бил избран за член на општеството Череп и коски. Во 1891 година, Фишер ја добил првата докторска дисертација по економија доделена од Јеил. Негови факултетски советници биле теоретскиот физичар Вилард Гибс и социологот Вилијам Греам Самнер. Како студент, Фишер покажал особен талент и склоност кон математиката, но открил дека економијата нуди поголем простор за неговата амбиција и социјални грижи. Неговата теза, објавена од Јеил во 1892 година како Математички истраги во теоријата на вредноста и цените, била ригорозен развој на теоријата на општата рамнотежа. Кога почнал да ја пишува тезата, Фишер не бил свесен дека Леон Валрас и неговите континентални европски ученици веќе покривале слично тло. Сепак, работата на Фишер беше многу значаен придонес и веднаш беше препознаена и пофалена како првокласна од такви европски мајстори како Френсис Еџворт. По дипломирањето на Јеил, Фишер студирал во Берлин и Париз. Од 1890 година наваму, останува на Јеил, прво како тутор, потоа по 1898 година како професор по политичка економија, а по 1935 година како професор емеритус. Тој го уредуваше Прегледот на Јеил од 1896 до 1910 година и беше активен во многу учени општества, институти и организации за благосостојба. Тој беше претседател на Американската економска асоцијација во 1918 година. Американското математичко друштво го избрало за свој предавач на Гибс за 1929 година. Водечки ран поборник на економетријата, во 1930 година го основал, со Рагнар Фриш и Чарлс Ф Роос економетриското друштво, од кое тој бил првиот претседател. Фишер беше плоден писател, произведувајќи новинарство, како и технички книги и статии, и решавајќи различни општествени прашања околу Првата светска војна, просперитетните 1920-ти и депресивните 1930-ти. Тој направил неколку практични пронајдоци, од кои најзабележителен бил “индекс видлив систем за поднесување” кој го патентирал во 1913 година и го продал на Кардекс Ранд (подоцна Ремингтон Ранд) во 1925 година. Ова, и неговите последователни акции инвестиции, го направија богат човек додека неговите лични финансии не беа лошо погодени од Крахот од 1929 година. Фишер, исто така, беше активен социјален и здравствен кампањер, како и застапник на вегетаријанството, Забрана, и евгеника. Починал во Њујорк во 1947 година, на 80-годишна возраст.

Постави прашање во врска со овој напис.