П: Кара има 60 џамлии во вреќа. 20 од нив се жолти, половина колку се зелени, а останатите џамлии се подеднакво поделени помеѓу црвената и сината боја. Ако Кара бере мермер по случаен избор, колкави се шансите да е сино (изразено како процент)?
О: Прво пронајдете го бројот на зелени џамлии: 20 жолти џамлии/2 = 10 зелени џамлии. Потоа најдете колку џамлии се црвени или сини: 60 џамлии - 20 жолти џамлии - 10 зелени џамлии = 30 џамлии. Поделете го овој број на половина за да најдете колку џамлии се сини: 30 џамлии/2 = 15 сини џамлии. Конечно, поделете го бројот на сини џамлии со вкупниот број на џамлии и помножете се со 100 за да ја пронајдете процентната шанса за добивање на син мермер: 15 џамлии/60 џамлии * 100 = 25%. Одговорот е 25.
Прашање: Двајца спортисти одлучија да се натпреваруваат за да видат кој имал најдобра способност за скокање. Тие беа секој случува да се направи скок во далечина, троен скок, и скок во височина да се види кој имаше највисок просек скок. Првиот спортист скокна 26 стапки во скок во далечина, 30 стапки во троен скок, и 7 стапки во скок во височина. Вториот спортист скокна 24 стапки во скок во далечина, 34 стапки во тројниот скок, и 8 стапки во скок во височина. Кој беше просечниот скок на победникот?
Одговор: Првиот спортист скокна вкупно 63 стапки бидејќи 26 + 30 + 7 = 63. Вториот спортист скокна вкупно 66 стапки бидејќи 24 + 34 + 8 = 66. Првиот спортист скокна 21 стапки во просек, бидејќи 63/3 = 21. Вториот спортист скокна 22 стапки во просек, бидејќи 66/3 = 22. Просечниот скок на победникот беше 22 стапки, бидејќи 22> 21. Одговорот е 22.
[Прашање] Еден град има десет населби, секој има четири патишта кои минуваат низ нив. Секоја од патиштата има 250 улични светилки на секоја спротивна страна. Пресметајте го вкупниот број на улични светилки на сите патишта на населбите во градот.
[Одговор] Ако Секој од патиштата има 250 улични светилки на секоја спротивна страна, вкупниот број на улични светилки на еден пат е 250 * 2 = 500. Бидејќи секое маало има четири сообраќајници кои минуваат низ него, вкупниот број на улични светилки во едно маало изнесува 500 * 4 = 2000 улични светилки. Градот има десет маала, а бидејќи секое маало има 2000 улични светилки на сите свои патишта, во градот има 2000 * 10 = 20000 улични светилки. Одговорот е 20000.
П: Ако Aang фатени 7 риби, а потоа Sokka фатени 5 риби, а потоа Toph фатени 12 риби, она што е просечната количина на риба дека секој човек фатени?
О: Aang, Sokka и Toph фатени 7 риби+5 риби+12 риби = 24 риби. Просечниот улов на риба по лице е 24 риби/ 3 лица = 8 риби по лице. Одговорот е 8.
Прашање: Во училница, постојат сини столици, зелени столици и бели столици. Постојат 10 сини столици. Зелените столици се 3 пати повеќе од сините столици, а има 13 помалку бели столици од зелените и сините столици во комбинација. Колку столици има во училница?
Одговор: Постојат 10 x 3 = 30 зелени столици. Вкупниот број на сини и зелени столици е 10 + 30 = 40. Значи, постојат 40 - 13 = 27 бели столици. Затоа, има 40 + 27 = 67 столици во училница. Одговорот е 67.
П: Ресторанот Индиго добива 18 прегледи на клиенти преку Интернет. Тие добиваат шест критики со 5 ѕвезди, седум прегледи со 4 ѕвезди, четири осврти со 3 ѕвезди и еден преглед со 2 ѕвезди. Која е просечната оценка на ѕвездите за ресторан Индиго врз основа на овие прегледи?
А: