Прашање: Фран е задолжен за броење гласови за следната книга на клубот на книгата, но таа секогаш претвора во рогоносец па нејзиниот омилен добива бере. Првично, имаше 10 гласови за Игра на тронови, 12 гласови за Самрак, и 20 гласови за The Art of the Deal. Фран фрла 80% од гласовите за The Art of the Deal и половина од гласовите за Twilight. Колкав процент од променетите гласови беа за Игра на тронови?
Одговор: Прво се најде на вкупниот број на Уметноста на договорот гласови Фран фрла далеку: 80% * 20 гласови = 16 гласови. Потоа одземете ги овие гласови од вкупниот број гласови The Art of the Deal за да го пронајдете променетиот број: 20 гласови - 16 гласа = 4 гласа. Потоа поделете го вкупниот број Самрак гласови со 2 за да го пронајдете изменетиот број на гласови: 12 гласови/2 = 6 гласа. Потоа додадете го изменетиот број на гласови за секоја книга за да го пронајдете вкупниот променет број на гласови: 6 гласови + 4 гласови + 10 гласови = 20 гласови. Потоа поделете го бројот на гласови за Game of Thrones со вкупниот променет број на гласови и помножете се со 100% за да го искажете одговорот како процент: 10 гласови/20 гласови * 100% = 50%. Одговорот е 50.
[Прашање] Том присуствува на забава која собира 2000 долари. Половина од училиштето присуствуваа и училиштето имаше 400 луѓе. Колку би направиле ако присуствуваа 300 луѓе?
[Одговор] Имаше 400/2 = 200 луѓе во присуство. Значи тоа значи дека секој човек плаќа 2000/200 = $10. Значи, ако 300 луѓе присуствуваа тие би го направиле 300 * 10 = $3000. Одговорот е 3000.
П: Мелиес купи 2 кг месо. Месото чини 82 долари за килограм. Мелиес има 180 долари во паричникот. Колку пари му останале откако платил за месото?
О: Мелиес плати 2 x 82 долари = 164 долари за 2 кг месо. Значи тој има $180 - $164 = $16 лево. Одговорот е 16.
Прашање: За време на викендот, Тони ќе оди до продавницата. Во работните денови, тој трча до продавницата. Кога оди, тој оди 2 MPH. Кога тој работи тој оди 10 MPH. Продавницата е оддалечена 4 милји. Ако оди во недела, вторник, и четврток, кое е просечното време во минути кое го троши за да стигне до продавница?
Одговор: Во недела му се потребни 2 часа за да стигне таму бидејќи 4/2 = 2. Ова го зема 120 минути, бидејќи 2 x 60 = 120. Во вторник и четврток, потребни му се .4 часа за да стигне до продавница бидејќи 4/10 = .4. Во вторник и четврток, потребни му се 24 минути за да стигне до продавница бидејќи .4 x 60 = 24. Вкупно му се потребни 168 минути за да стигне до продавница бидејќи 120 + 24 + 24 = 168. Во просек му се потребни 56 минути, бидејќи 168/3 = 56. Одговорот е 56.
[Прашање] Косата на Џон расте 1,5 инчи секој месец. Секој пат кога ќе стигне до 9 инчи долго тој го намалува до 6 инчи. Фризурата чини 45 долари и тој дава 20% бакшиш. Колку троши на фризури една година?
[Одговор] Тој отсекува 9 - 6 = 3 инчи кога добива фризура. Тоа значи дека тој треба да го намали на секои 3/1,5 = 2 месеци. Значи тој добива 12/ 2 = 6 фризури годишно. Тој дава 45 * .2 = $9 врвот. Значи тоа значи дека секој намалување на косата чини 45 + 9 = $54. Па тој плаќа 54 * 6 = $324 годишно. Одговорот е 324.
[Прашање] Бејзбол сезона отвори со Чикаго Младенчињата дома во Wrigley поле. Тие постигнаа 2 домашни работи во третиот ининг, 1 домашен рок во петтиот ининг и уште 2 домашни работи во осмиот ининг. Нивните противници, Кардиналите, постигнаа 1 домашен рок во вториот ининг и 1 домашен рок во петтиот ининг. Колку повеќе домашни трчања постигнаа Чикаго Кабс од Кардиналите во играта?
[Одговор]