Џули фатила половина од износот на 22 парчиња на Табита па 22/2 = 11 парчиња бонбони фатени од Џули. Карлос фати двојно поголема количина на бонбони како 13 парчиња на Стен па 2 * 13 = 26 парчиња бонбони фатени од Карлос. Сите заедно, Табита фати 22 парчиња, Стен имаше 13, Џули имаше 11 а Карлос имаше 26, па имаше вкупно 22 + 13 + 11 + 26 = 72 парчиња бонбони.
Одговорот: 72
Обратно инженерство прашањето: Табита и нејзините пријатели беа возбудени да одат на божиќната парада затоа што знаеја дека бонбоните ќе бидат фрлени на толпата од пловите. Табита фатени 22 парчиња бонбони. Стен фатени 13 парчиња. Џули фатила половина од количината на бонбони додека Табита фатила и Карлос фатил дупло повеќе бонбони од Стен. Колку парчиња вкупно фатија пријателите?

Расудување и одговор: Ако 1 година е 250 дена, а секоја година е поделена на 5 еднакви - должина сезони, тогаш секоја сезона е 250/5 = 50 дена долга. Ако астронаут остане на планетата три сезони, тогаш тие остануваат таму 3 * 50 = 150 дена.
Одговорот: 150
Што беше прашањето?
Прашање: На планетата Орбиус-5, има 250 дена годишно, а секоја година е подеднакво поделена на 5 сезони. Ако астронаут од земјата слета на планетата Орбиус-5 и остане таму 3 сезони пред да се врати на земјата, колкав е бројот на денови што астронаутот ќе ги помине на Орбиус-5?

Вредноста на игрите се зголеми на 200 * 3 = $600. Па тој се продаваат 600 * .4 = $240 во вредност од игри.
Одговорот: 240
Обратно инженерство на прашањето: Том ги купи своите игри за 200 долари. Тие тројно се зголемија во вредност и тој потоа продаде 40% од нив. За колку ги продал игрите?

Расудување и одговор: - 36 + 13 + (- 15) + (- 10) = - 48 степени Фаренхајтови. - 48/4 = - 12 степени Фаренхајтови. Просечната температура беше - 12 степени Фаренхајт.
Одговорот: -12
Што беше прашањето?
Прашање: Четири дена температури беа регистрирани за Wayupnorth, Канада. Температурите беа: -36 степени Фаренхајтови, +13 степени Фаренхајтови, -15 степени Фаренхајтови, и -10 степени Фаренхајтови. Колкав беше просечниот број на степени (Фаренхајт) во Wayupnorth, Канада на 4-те дена снимени?

Тој нарачува 3 кошули во $12.00 секој за вкупно 3 * 12 = $36.00. Тој нарачува 2 пар шорцеви за $15.00 секој за вкупно 2 * 15 = $30.00. Тој троши 36.00 долари на кошули, 5,00 долари на чорапи, 30,00 долари на шорцеви и 14,00 долари на пар пливачки стебла за вкупно 36 + 5 + 30 + 14 = 85,00 долари. Неговата нарачка е над 50.00 УСД, така што ќе му биде наплатено 20% испорака на неговата нарачка од 85.00 УСД, така што ќе плати .20 * 85 = 17.00 УСД во превозот. Неговата нарачка е $85.00 и тој плаќа $17.00 во превозот за вкупна сметка од 85 + 17 = $102.00.
Одговорот: 102
Обратно инженерство прашањето: Онлајн веб-сајт нуди рамна стапка превозот цена од $5.00 ако купувањето е под $50,00. Ако тоа е над $50,00 тогаш тие ќе наплаќаат 20% од набавната цена за превозот. Томас нарачува 3 кошули за по 12.00 долари, пакет чорапи за 5.00 долари, 2 пара шорцеви за по 15.00 долари и пар пливачки стебла за 14.00 долари Колку ќе биде неговата вкупна сметка, вклучувајќи го и превозот?

Ѕидовите одземаат 2 * 1 = 2 инчи од секоја димензија. Значи, подолгите страни се 26 - 2 = 24 инчи. Тоа е 24/12 = 2 стапки. Помалата димензија е 14 - 2 = 12 инчи. Тоа е 12/12 = 1 нога. Значи внатрешниот волумен е 2 * 2 * 1 = 4 кубни стапки.
Одговорот: 4
Обратно инженерство прашањето: