Што блокбастер видео може да нè научи за економијата
Големиот економист на австриската школа Лудвиг Фон Мизес еднаш напишал дека претприемачот кој не успева да го искористи својот капитал на “најдобро можно задоволство на потрошувачите” е “испаднат на место во кое неговата неспособност повеќе не ја повредува благосостојбата на луѓето”.

Фон Мизес значеше дека успешните бизниси се успешни затоа што пополнуваат незадоволена потреба. Ако тие се неуспешни, тоа е често затоа што тие не успеале на потрошувачот. Во тој случај банкротот е економско добро за ослободување на оние што пазарот ги остави за мртви од кој било понатамошен капитал да ги уништи.

Смртта на Блокбастер (ББИ - вести - луѓе) Видео нуди некои лекции за Шумпетерското креативно уништување, потребната улога на кратките продавачи во правењето на пазарите транспарентни и улогата на капиталот во наградувањето на победниците и губитниците. Откако популарен раст акции меѓу инвеститорите, Блокбастер сега е болна компанија teetering на работ на банкрот. И покрај тоа што би било глупаво да се расположи пад Blockbuster е, неговото потекло зборува за важноста на дозволувајќи им на компаниите веќе не ги исполнуваат потребите на пазарот да банкротираат.

Во подобри денови Блокбастер беше популарен меѓу инвеститорите. Нејзината цена на акциите достигна модерно високо ниво од 19 долари во 1999 година, и со добра причина. Исто како што клиентите на Вол-Март (WMT - вести - луѓе) имаат корист од волуменските попусти обезбедени од најголемиот продавач на мало во светот, така и клиентите на филм-фан на Блокбастер добија од пониските цени за изнајмување филмови што овој купувач на волумен би можел да ги командува. Ова секако беше подобрување на фрактурираната индустрија за видео-продавници од минатото, населена со локални сопственици без повлекување со големите студија.

Но, како што често се случува како што компаниите растат, Блокбастер се концентрираше на усовршување на својата постоечка услуга додека ги победи конкурентите кои го нудат истото, наместо да гледа во начини на кои аутсајдерите би можеле целосно да го уништат неговиот бизнис модел. Шумпетер одамна истакна дека претприемачите го нарушуваат: За Блокбастер, “нарушувачот” за кој станува збор беше Нетфликс (NFLX - вести - луѓе).

Навистина, популарен како што беше брендот Блокбастер, доаѓањето до видеотеката со цел да ги искористи своите услуги беше кавга за клиентите-како што враќаше видеа на време за да се избегне плаќање на доцни такси. Подемот на Netflix од добро надвор од традиционалните мало простор значеше овие проблеми беа решени во еден пад пикирам.

Netflix влезе на пазарот нудејќи месечна претплата за филмови, ДВД-а по пошта и без ограничувања за тоа колку долго неговите клиенти би можеле да ги задржат филмовите за кои станува збор. Без сопствени малопродажни простори за да ги зголемат трошоците, Нетфликс иновираше поранешен иноватор со услуга што го лижеше проблемот со доцната такса и не бараше од клиентите да ги напуштат своите куќи.

Блокбастер на крајот го копираше моделот Netflix со услуга за нарачка по пошта со дополнителна корист од намалувањето на веќе гледаните ДВД-а на своите малопродажни локации, но, како што беше потврдено од цените на акциите на двете компании, неговите акции беа премалку, предоцна. Акциите на Netflix во моментов тргуваат со опсегот од 70 долари наспроти акциите на Блокбастер кои сега се 30 центи.

Како што секогаш го прави тоа, креативното уништување им даде на клиентите она што го сакаат. И со видео-на-барање се повеќе распространети, она што е непознато е дали Netflix ќе биде надвор иновирани на патот кон заборав, бидејќи пазарот за филмови можеби повторно се менува.
За што беше овој напис?