Наслов: Размена на невиноста

Во идиличната рурална населба Свети Клер, децата се познати дека отелотворуваат неспоредлива виталност и здравје, припишани на нивниот симплистички, богат со природа начин на живот. Спокојството на Сент Клер стои во контраст со бесниот урбан живот на Универзитетот Кардсон, каде истакнати професори и членови на факултет престојуваат со своето потомство. Трагедијата, сепак, лежи во неисправната генетска инфраструктура на овие потомци поради неоткриено генерациско инбридирање, што доведува до ужасни резултати.

Д-р Адријан Филдс, познат генетичар и член на факултет на Универзитетот Кардсон, се сопнува на оваа обесхрабрувачка тајна. Гледајќи ги децата на нејзините високо почитувани врсници како страдаат, д-р Филдс расте очајна. Таа осмислува план, обвиткан во тајност и етичка комплексност, поттикнат од нејзината цврста верба дека таа го подобрува животот на двете групи на деца. Така започнува смелата размена на здрави деца од зеленото село Свети Клер за овие генетски компромитирани 'универзитетски деца'.

Заплетот се интензивира бидејќи д-р Филдс и нејзиниот тим во Општата болница во округот ја олеснуваат оваа недозволена трампа, создавајќи елаборирана илузија за програми за релокација и стипендии, покривајќи го детскиот ненадеен прекинувач за соседство без да покрене сомневања. Таа го оправдува својот етички дискутабилен чин нудејќи напредни можности за образование за децата од селото.

Сепак, филмот е нецелосен без неочекувани пресврти и пречки. Џесика Рос, истражувачки новинар и родум од Сент Клер, почнува да забележува шема; нејзината љубопитност пикирана од ненадејниот егзодус на селските деца на градскиот универзитет и, уште побизарно, приливот на непознати деца со уникатни здравствени услови до Сент Клер. Таа почнува да копа подлабоко, piecing заедно темна загатка д-р Филдс внимателно дизајниран да остане скриена.

Како Џесика рабови поблиску до разоткривањето на вистината, откривајќи ја извалканата крвна линија на семејствата на Универзитетот, филмот зема возбудлив пресврт. Изложен на огромна закана, д-р Филдс сега трки со времето за да обезбеди извршување на планот додека избегнува откривање.

Паралелно, ние истражувам во животот на заменетите деца, што резултира со емоционална rollercoaster, покажувајќи нивните борби да се прилагоди во непознати средини, нивниот копнеж за дома, и нивните перспективи. И додека децата на Сент Клер имаат корист од напредното образование, нивното богато здравје, исто така, полека почнува да се влошува поради сојот на градскиот живот.

Кулминацијата се гради додека Џесика ја заробува д-р Филдс во еден агол, откривајќи ги нејзините контроверзни постапки пред светот. Се одвива драматично судење, во кое се доведува во прашање медицинската етика, правото на подобар живот и степенот до кој генетската супериорност ги засенува основните човекови права. Како што се најавува пресудата, филмот остава публиката во прашање - Кој беше во погрешна? Докторот кој сакал подобар живот за децата или системот кој не успеал да ја заштити нивната невиност?

Во завршните сцени децата се враќаат во првобитните семејства, селските деца враќајќи нови знаења и перспективи, а универзитетските деца посреќни поради тоа што познавале поздрав начин на живот. На крајот на краиштата, “Размената на невиноста” е кинематско истражување на етиката, одговорностите, општеството и — најважно — љубовта која не познава генетика.