П:Информации: - Адам Шлезингер (роден на 31 октомври 1967 година) е американски текстописец, композитор и продуцент на плочи. Добитник е на Еми и Греми награди, а номиниран е и за Оскар, Тони, и награди Златен глобус. Добитник е и на наградата ASCAP за поп музика. - Fountains of Wayne беше американски рок бенд кој се формираше во Њујорк во 1995 година. Бендот се состоеше од Крис Колингвуд, Адам Шлезингер, Џоди Портер, и Брајан Јанг. Бендот беше најпознат по нивниот сингл номиниран за Греми од 2003 година “Стејси мама” . - Крис Колингвуд (роден 1967) е британски роден американски пејач, текстописец, уметник и основачки член на пауер поп бендот Fountains of Wayne. - Џоди Портер е американски музичар. Тој е гитарист на Греми награда номиниран моќ поп бенд Фонтани на Вејн. Бендот има издадено четири големи албуми етикета, вклучувајќи ги и “Добредојдовте меѓудржавен менаџери” на Вирџин рекордс во 2003 година, RIAA сертифициран златен ЛП. Албумот го породи енормно популарниот хит на САД Топ 40 и број 1 музичко видео “Стејси мама” . - ``Mom на Стејси "е песна на американската рок група Fountains of Wayne, издадена како главен сингл од нивниот трет студиски албум, Welcome Interstate Managers, на 29 септември 2003 година.`` Mom на Стејси" се појави во Топ 40 на табелата Билборд Хот 100 (бр. 21) и беше една од првите песни кои стигнаа до местото број 1 на ``Најсимнувани песни "листата на iTunes Music Продавница. Таа достигна бр. 11 во табелата за синглови во Велика Британија. Беше номинирана за Греми награда за најдобра вокална поп изведба на доделувањето на наградите во 2004 година. Видеото достигна број 1 на двете MTV е TRL и VH1 е vSpot Топ 20 Одбројувањето. Песната била вклучена на сетлистата за Guitar Hero: Van Halen како гостински чин. Се појави и во 4-та епизода од 1-та сезона на телевизиската серија Psych, Жена која бара мртов сопруг, Пушачи Ок, Без миленичиња. Песната е рангирана бр. 350 на Blender е 500 Најголемите песни од кога сте родени и број 88 на VH1 е 100 Најголемите песни на '00s. Тексашкиот рок бенд Bowling for Soup ја покрил песната во 2011 година. Песната беше вклучена во реклама за Cadillac SRX. - Welcome Interstate Managers е трет студиски албум на американската рок група Fountains of Wayne. Беше издаден од S-Curve Records на 10 јуни 2003 година. - S-Curve Records е основана во 2000 година од поранешниот извршен директор на Меркјури Рекордс, Стив Гринберг. Таа е со седиште во Њујорк. Во 2001 година етикетата воспостави договор за дистрибуција и лиценцирање со EMI Records. Меѓу хитовите објавени од S-Curve помеѓу 2000-2004 беа “Кој ги пушти кучињата надвор?” од Баха Мен, “Стејси мама” од Фонтани на Вејн и првите два албума на Џос Стоун, “The Soul Sessions” и “Mind Body & Soul”. Во 2007 година Гринберг повторно ја започна етикетата по двегодишен прекин, за време на кој служеше како претседател на Колумбија Рекордс. Во 2010 година, договорот за дистрибуција на етикетата со ЕМИ дојде до својот крај и S-Curve влезе во нов договор за дистрибуција на САД, со Universal Music Group. Од 2012-2015, Warner Music Group ја дистрибуираше етикетата надвор од Северна Америка. Со оглед на информациите погоре, изберете од листата подолу субјектот на објектот што ја покажува релацијата 'евиденција етикет' со предметот “мајка на стејси”. Избори: - 1995 - албум - еми - етикета - жива записи - поп - рекорд - студиски албум - универзална музичка група - девица записи - варнер музичка група
А: