Андре Русимоф е роден во Молиенс, син на Борис и Мариан Русимоф. Неговите родители биле од бугарско и полско потекло. Неговиот прекар растејќи беше “Деде”. Како дете, тој многу рано прикажувал симптоми на неговиот гигантизам, достигнувајќи висина од 191 cm (6 ft 3 in) и тежина од 94 kg (208 lb) до 12-годишна возраст.

Андре се врати во зимата 1990 година, но тоа не беше на Светската федерација за борење. Наместо тоа, Андре направи интервју за новата Универзална федерација за борење на Херб Абрамс на 11 октомври во Реседа, Калифорнија. (сегментот емитуван во 1991 година). Тој се појави во интервју сегмент со капетанот Лу Албано и го стави во текот на UWF. Следниот месец, на 30-ти ноември на хаус шоу во Мајами, Флорида Светската федерација за борење го објави враќањето на Андре како учесник во Кралскиот тркалаат во 1991 година (кој ќе се одржи во Мајами, ФЛ два месеци подоцна). Андре беше споменуван и како учесник на телевизија но на крајот ќе се одврати поради повреда на ногата. Неговото враќање на воздухот конечно дојде во WrestleMania VII, кога дојде на помош на The Big Boss Man во неговиот натпревар против г-дин Совршен. Андре конечно се врати во акција на 26 април 1991 година, во натпревар со таг-тим со шест лица кога се здружи со Рокерите во победнички напор против г-дин Фуџи и Ориент Експрес на хаус шоу во Белфаст, Северна Ирска. На 10-ти мај учествуваше во битка-кралски на 17-човек во хаус шоу во Детроит. (освоен од Кери Фон Ерих). Неговата последна голема приказна на WWF по WrestleMania VII ги имаше главните менаџери на пета (Боби Хенан, Сензационално Шери, Малик и г-дин Фуџи) обидувајќи се да го регрутира Андре еден-по-еден, само за да биде свртен надолу на различни понижувачки начини (на пример Хенан му беше смачкана раката, Шери доби шлепување, Слик се заклучи во багажникот на автомобилот што го нудеше на Андре и г-дин Фуџи доби пита во лицето). Конечно, Џими Харт се појави во живо на WWF Superstars за да објави дека успешно го потпишал Андре да таг-тим со Земјотрес. Меѓутоа, кога беше побарано да го потврди ова од Џин Окерлунд, Андре ги негираше тврдењата. Ова довело до напад на Андре од позади (повредувајќи го коленото) на Земјотрес. Џими Харт подоцна ќе добие одмазда за понижувањето со тајно потпишување на Tugboat и формирање на Природни катастрофи. Ова доведе до последното големо појавување на WWF на Андре на SummerSlam '91, каде што ги секундираше Бушхакерите во нивниот натпревар против Катастрофите. Андре беше на патерици на рингсајд, а откако Катастрофите победија во мечот, тргнаа да го нападнат Андре, но Легијата на несреќата се проби до рингсајд и се впушти меѓу нив и Џинот, кој се подготвуваше да се одбрани со една од своите патерици. Катастрофите ја напуштија областа на рингот, бидејќи беа надминати од Легијата на несреќата, Бушхакерите и Андре, кои ги погодија и Земјотресот и Тајфунот (поранешниот Tugboat) со патерицата додека заминаа. Неговата конечна WWF изглед дојде на куќа шоу во Париз, Франција, на 9 октомври. Тој беше во аголот на Дејви Бој Смит додека булдогот се соочи со Земјотрес. Дејви Бој го погоди Земјотрес со патерицата на Андре, дозволувајќи му на Смит да победи. Неговиот последен телевизиски изглед во САД беше во кратко интервју за Светскиот шампионат во борење е (WCW) Судир на Шампионите XX специјален што се емитуваше на TBS на 2 септември 1992.Одговор на ова прашање користејќи цитат од следниот напис:

Што направи пред овој изглед?