таа природно гледаше до нејзината постара сестра. Сара, како три години постара од Ерин, веќе доживеала многу од работите што Ерин не ги имала. Ова обезбеди чувство на авантура, водство, и репер за она што Ерин на крајот ќе се доживее како што старееше.

Од нежна возраст, Сара и Ерин делеа врска што отиде подалеку од типичната врска со браќа и сестри. Тие се доверуваа еден во друг, поминаа безброј часови заедно играјќи игри со шминка и истражувајќи ги огромните паркови што го опкружуваа нивниот рурален семеен дом.

Како што старееле, Сара развила склоност кон пишување, додека Ерин имала цака за сликање. Тие често ги спарија своите вештини, создавајќи заеднички проекти каде Сара ќе занаеше приказна и Ерин ќе ги наслика сцените кои произлегуваа од живописната имагинација на нејзината сестра. Оваа соработка ги доближи и помогна да се изгради длабоко разбирање и благодарност за меѓусебните таленти.

Иако Сара беше постара сестра, таа никогаш не беше снизходувачка или отфрлена од идеите на Ерин. Наместо тоа, таа ги охрабри и негуваше талентите на Ерин, обезбедувајќи безбеден простор за нејзината помлада сестра да се изрази. Ерин, пак, беше благодарен што има таков љубовен и поддржувачки модел на улога, и таа вети дека ќе ги прошири истите насоки на сите помлади членови на семејството или пријатели кои влегоа во нивните животи.

И покрај нивната силна врска, имало моменти кога возрасниот јаз влијаел на нивната врска. Додека Сара се впуштила во тинејџерските години, започнала да развива свој круг на пријатели и станувала сè повеќе фокусирана на својот социјален живот. Нејзините приоритети се префрлија, а тинејџерските прашања консумираа голем дел од нејзиното внимание, оставајќи малку простор за врската што некогаш ја одржуваше со Ерин.

Чувствата на завист и несигурност пролази во срцето на Ерин додека ја гледаше нејзината постара сестра како лебди далеку од неа. Таа почна да се чувствува оставено зад себе, не можејќи да се поврзе со тинејџерските драми кои го преокупираа животот на Сара. Но, Ерин исто така разбрала дека е природно Сара да истражува нови искуства и да стекнува нови пријатели додека растела. Со тешко срце, Ерин ѝ дозволила на својата сестра просторот што и бил потребен, и се обидела да се фокусира на нејзината уметничка определба.

Оваа сезона на далечина беше привремена. Додека Ерин влегувала во тинејџерските години, открила дека јазот меѓу нив пораснал помал. Таа конечно почна да се однесуваат на искуства Сара и се приклучи неа во навигацијата на предизвиците живот ги презентираше. Тие ги споделија своите испитувања и триумфи, поддржувајќи се едни со други преку heartbreaks и славејќи ги нивните лични достигнувања. Се чинеше како врската што некогаш ја делеа како деца повторно да се разгорела од пепелта на нивните адолесцентски превирања.

Заедно, Сара и Ерин фалсификуваа уникатна врска која ќе го издржи тестот на времето. Тие одеа од тоа да бидат сестри до најдобри пријателки, врзани заедно не само со крв, туку со споделени искуства и љубов и разбирање што ги надминаа сите пречки. Препознавајќи ја моќта на сопствените уметнички таленти, тие почнаа повторно да соработуваат, со цел да направат разлика во светот преку нивните зборови и уметност.

Како што созреваа, влегувајќи во зрелоста, Сара и Ерин ја научија важноста на одржување на нивната врска и поддршка еден со друг преку пречките што животот им го донесе патот. Преку тешкотии и успеси, тие ја негуваа врската што ја негуваа и ветуваа дека никогаш нема да ја земат здраво за готово.