Напишете некои нагласува за следниот напис:

Од страна на. Џек Дојл. ОБЈАВЕНО:. 19:54 EST, 23 октомври 2013. |. Ажурирано:. 19:20 EST, 24 октомври 2013. Тие звучат како прилично очигледни барања за секој вработен, а камоли да се придржуваат на законот: Не се јавувајте за работа пијан; не се сексот на должност; бидете искрени. Полициската сила, сепак, мисли поинаку. Толку многу, всушност, што тие три инструкции треба да им бидат издадени на сите службеници во нов код од десет точки. Другите делови од кодексот ѝ кажуваат на полицијата дека треба 'да го почитува и почитува законот', да постапува со интегритет во секое време и да не ги злоупотребува своите позиции. Нов код: Полициските службеници ќе мора да го почитуваат новиот план од десет точки. Етика: Г-ѓа Меј го искористи говорот на конференцијата The College of Policing во Брамшил во близина на Хук во Хемпшир за да утврди нов кодекс за сите полициски службеници. Кодот треба да се воведе по а. серија скандали кои ја разнишаа довербата на јавноста во силата,. вклучувајќи го и редот Плебгејт и истрагата за Хилсборо. катастрофа. Но, критичарите рече. кажувајќи им на офицерите да не го кршат законот или да бидат корумпирани - и потсетувањето на нив. да бидат љубезни кон јавноста - беше “изјава на заслепувачкото. очигледно”. Нацрт-етичкиот кодекс беше објавен вчера од страна на. Колеџ за полицирање, кој беше создаден за да постави и одржува стандарди. за полициско работење во Англија и Велс. Тоа беше одобрено од секретарот за внатрешни работи Тереза Меј, која рече дека е така. “зачудувачки” дека полицијата претходно немала експлицитен етички кодекс. Десетте наслови вклучуваат чесност и интегритет, учтивост кон јавноста и еднаквост и разновидност. Под второто, на службениците им е кажано да го почитуваат Законот за човекови права, докато. под “подготвеност за работа” на службениците им е кажано да не се прават “несоодветни. или оштетени за должност како резултат на пиење алкохол” или употреба на дрога. На. Делот “работа и одговорности” вклучува едикт за “одржување. строго професионално однесување кога е на должност, вклучително и неангажирање во. сексуално однесување”. На офицерите. исто така им е кажано да не ја користат вашата професионална позиција за да воспостават или. извршуваат сексуална или несоодветна емоционална врска” со “ранлива” личност. На IPCC беше дадена повеќе овластувања во декември 2012 за сонда во Хилсборо катастрофа. Кодексот исто така. вклучува нова обврска на службениците да пријават или оспорат кој било од. нивните колеги кои спаѓаат под стандардите на кодот. Главен. Полицаецот Алекс Маршал, раководител на Колеџот за полициско работење, рече:. “Правилно е да се напише на обичен јазик она што се очекува од луѓето и. исто така, мораме да извлечеме лекции од минатото”. Тој. додаде: 'Имаме етички кодекс за лекарите, за адвокатите за сите. сериозни професии и мислам дека не велат дека не им требаат. запишано. ' Тој, исто така, прифати некои индивидуални офицери имаше “нека. долу” во минатото со нивното однесување. Но. критичарите укажаа на заклетвата која сите полициски констабли веќе мораат. да ја преземат. Во него, тие се заколнуваат дека ќе и служат на кралицата со праведност, интегритет,. трудољубивост и да им дадат еднаква почит на “сите луѓе”. Џерард. Батен, од УКИП, рече: 'Зарем не се овие работи што полицијата се. требаше да ги прави на должност од 1829 година кога беше поставена првата полиција. сила? Дали тие знаат нешто што ние не го чувствуваат. треба повторно да наведат десет точки од заслепувачки очигледното?

Определување: