куфер веќе беше спакуван до гребенот со облека, тоалети, и други најважни за нејзиното долго патување напред. Всушност, додека стоеше таму загледана во шарената шапка со широк обод, таа не можеше да не почувствува чувство на фрустрација во неа. Сомбрерото, со своите живописни шари и разиграни ресни, беше внимателен подарок од нејзината најдобра пријателка, Маријана, како проштален знак пред да се впушти во ова патување еднаш во животот.

За момент размислувала за идејата да извади неколку предмети од куферот и да се обиде со стратегија за препакување за да создаде простор за сомбрерото, но брзо одмавна со главата во непрактичниот поим. Нејзиниот куфер веќе беше испакнат на шевовите, а облеката цврсто спакувана како совршено наредени тетрис парчиња. А да не зборуваме, таа имаше поминато часови педантно пакување и организирање на тоа на прво место, правејќи се дека таа имаше нејзините тимови планирани, и нејзините суштински предмети лесно достапни.

Таа повторно погледна надолу кон сомбрерото, трчајќи ги прстите меко по работ на кружниот раб. Сомбрерото беше дојдено да претставува спој на нејзиното минато, сегашност и иднина. Тоа ги рефлектираше убавите спомени што таа ги сподели со Маријана дома во нивната тесна заедница и културната врска што секогаш ќе ги поврзува. Понатаму, ја симболизираше возбудливата авантура која претстоеше во нејзините патувања, новите искуства што ќе ги акумулира и приказните кои подоцна ќе мора да ги сподели со Маријана.

Додека размислуваше во тишина, знаеше дека не може само да го остави сомбрерото зад себе за да собере прашина на полица, ниту пак сакаше да ја пропушти топлата носталгија што ќе ја обезбеди за време на нејзиното патување. Таа знаеше колку тоа значи за неа, и таа знаеше дека мора да постои решение. Тоа е кога инспирацијата ја погоди.

Таа брзо се провлече низ торбата за носење и извади голем, здрав карабинер - оној што го донесе за да го обезбеди своето шише со вода до ранецот за време на долгите скокови. Со удар на новооткриената решителност, таа го прицврсти карабинерот на круната на сомбрерото, осигурувајќи се дека е безбеден и нема да се лизне за време на раздвижениот метеж на аеродромот.

Потоа, таа го зеде слободниот крај на карабинерот и го клипна на рачката од нејзиниот куфер. Сомбрерото сега висеше удобно на страната на нејзиниот багаж, безбедно прицврстено и лесно достапно. Широка насмевка се рашири низ нејзиното лице додека се восхитуваше на нејзината генијалност и вештини за решавање проблеми.

Како што таа тркала нејзиниот куфер низ вратата и кон чекање кабината, сомбреро замавна jauntily со секој чекор, откривајќи погледи на нејзините шарени наследство и врската таа дели со Маријана. Присуството на сомбреро се покажа како прекрасен стартер за разговор со љубопитни колеги патници, локалното население, па дури и стјуардесите. Стана симбол на пријателство, гордост, и авантура, придружувајќи ја во секој нов пејзаж и искуство, како Маријана да е со неа во духот, да ја бодреше.

На секоја дестинација, таа би правела фотографии со својот сакан сомбреро, овозможувајќи тоа да биде постојан потсетник на негуваните спомени и, истовремено, составен дел од нејзиното патување што се одвива. А кога ќе се врати дома, ќе имаше уште повеќе приказни за споделување, повторно обединета со Маријана под широкиот, заштитнички раб на нивната нераскинлива врска.