Откако го изостави Дејвид Ворнер поради инцидент во раните часови во неделата, Австралија направи 243-8 бидејќи Адам Вогес погоди 71, а Џорџ Бејли 55.
Нов Зеланд беа 51-2 кога дождот пристигна по 15 overs, пет overs помалку од бројот потребни за резултат.
Како последица на тоа, Англија ќе се пласира во полуфиналето доколку во четврток ја победат Шри Ланка на The Oval.
Напуштањето го фаворизира Нов Зеланд, кој во неделата ја победи Шри Ланка, отколку Австралија, кои беа добро пласирани во овој натпревар откако го загубија својот натпревар од групата А од Англија.
Тоа беше уште еден тежок ден за тимот на Мики Артур пред серијата Ashes која започнува на 10 јули.
Капетанот Мајкл Кларк остана во Лондон има третман на долгогодишна повреда на грбот, и имаше понатамошно нарушување на тимот - овој пат само-нанесени - како детали се појавија на наводниот “непровоциран напад” Ворнер на Англија batsman Џо Корен во Бирмингем бар, што резултираше со Австралија настроената се поставени на 12-човек должности да носат пијалоци од различен вид.
Ова следеше неодамнешната парична казна на 26-годишниот за коментари направени на Твитер, а четворица членови на тимот се дисциплинирани во текот на “Домашна работа-портата” за време на варосуваме 4-0 во Индија оваа година.
Австралија 85 победи, Нов Зеланд 34, без резултати 6
Нивната состојба на лошо богатство кратко се намалила кога Австралија го освоила фрлањето, но наскоро се вратила бидејќи две wickets паднале во првите 19 топки.
Шејн Вотсон остро да wicketkeeper Лук Рончи, Нов Зеланд роден поранешен играч на Австралија, да му даде на Мичел МекЛенаган првиот од четирите wickets.
Фил Хјуз беше истрчан за патка од страна на Мартин Гуптил директен хит по двоумењето меѓу батсмените, а Даниел Ветори се бореше уредно со големи варијации на лет и темпо за да признае само 23 работи во 10 overs, и покрај проблематичниот Ахил што го остави hobbling во полето.
Стенд-во Австралија капитерот Бејли играше со ефективност која беше особено пофална со оглед на обидните околности околу неговиот тим.
Неспектакуларно и во шут селекција и однесување, Бејли мирно го врати редот во партнерството од 64 со Метју Вејд, а потоа 77 во 16 оверзи со намерниот Вогес.
8 - Мичел МекЛенаган (NZ)
7 - Равиндра Јадеја (Инд)
7 - Рајан Мекларен (СА)
5 - Сунил Нарин (WI)
Во својот 18-ти ОДИ, 33-годишниот Вогес - допрва треба да игра Тест, а не дел од тимот на Пепел - ја погоди топката крцкаво во 76-топчести ининги што заврши во 44-тата кога возеше МекЛенаган со полно фрлање на кратко екстра-покритие.
Глен Максвел додаде претприемнички непобеден 29, во кој се наоѓаат само две шестки на innings, од кои и двете дојдоа во претпоследниот над, bowled од фабрика Кејн Вилијамсон.
Таа ја зеде Австралија на вкупно што беше ремонтиран само три пати во 20 претходни ОДИ на теренот.
Со рефлекторите вклучени во зголемениот мрак, задачата на Нов Зеланд стана потешка кога Гуптил го исече Клинт Мекеј за да поентира во четвртиот и Рончи - кој играше две ОДИ за Австралија во 2008 година, но кој сега има само 45 работи во пет ининга за кивите - го управуваше истиот боулер до дере.
Но, дождот интервенираше и натпреварот конечно беше повикан во 18:23 БСТ, што значи дека владеечките шампиони Австралија мора да ја победи Шри Ланка во нивниот финален натпревар во понеделникот за да има какви било шанси да ја продолжат одбраната на трофејот.
Натпревар на резултати

Оваа статија беше за: