Се појави слика на пиштол жртва Reeva Steenkamp детонација пиштол речиси идентичен со оној што ја уби, на стрелање опсег. Држејќи стабилна рака, Рива се стреми кон целта, користејќи ги двете раце за да закопча пиштол од 9мм сличен на оној што јужноафриканската полиција закрепна од домот на Оскар Писториус. Прилично русокоса гарантира дека е целосно подготвена за целната практика, со ушни муфи и заштитни очила непроменети. Се користи за пиштоли? Оваа слика може да даде поим за тоа како свесни Steenkamp беше со пиштол култура на Јужна Африка. Доказ: Полициски службеник го држи пиштолот кој наводно бил користен во пукањето на Риева Стенкамп. 'Blade Runner' е со кауција чекајќи судење за убиството на поранешната манекенка, откако таа беше застрелана четири пати во неговиот имот на Денот на вљубените. Се верува дека одбраната на Писториус ќе биде дека тој ја погрешил за натрапник. Сликата може да фрли светлина врз тоа како поврзани Reeva беше со пиштоли, и дека таа е удобно со нејзиното момче сопственик на еден и чување на тоа во куќата. На прошетка до стрелање опсег се верува дека се случиле неколку месеци пред Steenkamp почна датира Лондон 2012 Олимпиец Писториус. Која е приказната? Писториус е со кауција, обвинет за убиство на девојка Reeva Steenkamp (и двете на сликата на церемонијата на доделување награди во Јоханесбург) Пиштоли се во сопственост на многу сопственици на куќи во Преторија поради високата стапка на криминал, вклучувајќи провална кражба, и се верува дека Писториус поседувал повеќе од едно од оружјето, како и чување крикет лилјак покрај неговиот кревет. Писториус оваа недела одржа меморијална служба во куќата на неговиот чичко Арнолд во Преторија, и се верува дека е подготвен да продолжи со обуката откако побара да се променат неговите услови за кауција. Се смета дека судењето би можело да биде и до една година во чекање, откако на двојната ампутирана му беше доделена кауција по двочасовното судско рочиште пред една недела. Дезмонд Наир, кој стигна до одлуката, сметал дека Писториус не е ризик за летање, и веројатно нема да изврши понатамошни акти на насилство кога ќе биде пуштен од притвор. Услови. на неговото ослободување вклучуваат дека тој ги предава своите пасоши и патување. документи, не ја посетува неговата куќа каде што моделот умрел и не. користете какви било забранети супстанции. Тој, исто така, е забранет да пие алкохол. Негирање: Писториус негира дека ја убил својата девојка, а неговата одбрана се очекува да биде тоа што мислел дека таа е натрапник. Писториус, е обвинет за едно пребројување на гласовите за убиство со предумисла во врска со убиството на 14 февруари на насловната девојка на ФХМ. Тој вели дека пукањето било случајно бидејќи мислел дека таа е опасен натрапник внатре во неговиот дом. Г-дин Наир рече дека изјавата на Писториус, во која ја даде својата верзија за настаните од пукањето во изјава за заклетва, му помогнала на неговата апликација за кауција во Судот на Преторија. Гласините во врска со личниот живот на познатата двојка се добро документирани. Игли и супстанции кои се наоѓаат на имотот, кои, наводно, се укажува кон тестостерон инјекции оттогаш се намалени како да се користи за хербален лек за да им помогне на закрепнување на мускулите. И во последните неколку дена уште една гласина што го прави тоа круга дека Риева била бремена во времето на снимањето е жестоко демантирана од семејството на починатиот кои рекоа дека постмортем докажа дека тоа не е случај.
Сумирајте ги нагласувањата на овој напис.