Ве молиме одговорете на следното прашање: Информации: - Калифорнија е најнаселена држава во САД и трета најобемна по површина. Се наоѓа на западниот (Тихиот Океан) брег на САД, Калифорнија се граничи со другите американски држави Орегон, Невада и Аризона и дели меѓународна граница со мексиканската држава Долна Калифорнија. Државниот главен град е Сакраменто. Лос Анџелес е најнаселен град во Калифорнија, а земјата втор по големина по Њујорк. Државата, исто така, го има најнаселениот округ на нацијата, округот Лос Анџелес, и нејзиниот најголем округ по површина, округот Сан Бернардино. - Невада (шпански за “снежни”; види изговори) е држава во Западниот, Планинскиот Запад, и Југозападните региони на Соединетите Американски Држави. Невада е 7-ма најобемна, 34-та најнаселена, а 9-та најмалку густо населена од 50-те Соединети Држави. Речиси три четвртини од луѓето на Невада живеат во округот Кларк, кој ја содржи метрополитенската област Лас ВегасПарадајс каде се наоѓаат три од четирите најголеми инкорпорирани градови во државата. Главен град на Невада е Карсон Сити. Невада официјално е позната како “Сребрена држава” поради важноста на среброто за нејзината историја и економија. Позната е и како “држава родена од битката”, затоа што постигнала државност за време на Граѓанската војна (зборовите “Битката родена” се појавуваат и на државното знаме); како “Држава со четкичка”, за родното растение со исто име; и како “држава на саге-кокошка”. Невада граничи со Орегон на северозапад, Ајдахо на североисток, Калифорнија на запад, Аризона на југоисток и Јута на исток. - Денот кога Земјата застана мирно (а.к.а. збогум на мајсторот и патување во светот) е црно-бел американски научно-фантастичен филм од 1951 година од 20th Century Fox, продуциран од Џулијан Блаустејн, во режија на Роберт Мудриот, во кој глумат Мајкл Рени, Патриша Нил, Хју Марлоу и Сем Џаф. Сценариото е напишано од Едмунд Х. Норт, врз основа на научно-фантастичниот расказ од 1940 година “Збогување со мајсторот” од Хари Бејтс. Резултатот беше составен од Бернард Херман. - Мајкл Рени (25 август 1909 10 јуни 1971) бил англиски филмски, телевизиски и сценски актер, можеби најдобро запаметен по неговата главна улога како вселенскиот посетител Клаату во научно-фантастичниот филм, “Денот кога Земјата стоеше мирно” (1951). Во кариерата која опфаќа повеќе од 30 години, Рени се појави во повеќе од 50 филмови и во неколку американски телевизиски серии. - Seven Cities Of Gold е историски авантуристички филм од 1955 година во режија на Роберт Д Веб и во кој глумат Ентони Квин, Ричард Еган и Мајкл Рени. Ја раскажува приказната за 18-ти. Век францискански свештеник, отец Junípero Сера и основањето на првите мисии во она што сега е денешен ден Калифорнија. Сценариото е базирано на романот Деветте дена на отец Сера (1951) од Изабел Гибсон Зиглер. Ознаката на филмот беше ``Ова е приказната за правењето... и фалсификувањето... на Калифорнија... кога мажите избраа злато или Бог... мечот или крстот”. Откако ќе ги прочитаме ставовите погоре, ние сме заинтересирани да го знаеме ентитетот со кој “седум градови злато” го покажува односот на “дистрибутер”. Најдете го одговорот од изборите подолу. Избори: - 20 век лисица - историја - Соединетите Американски Држави
А: