[Прашање] Lyanna постави банка за храна за да собере храна за да им даде на бездомниците во нејзиниот локален град. Во првата недела, 40 фунти храна беа донирани во банката за храна од страна на луѓето од нејзиниот локален град. Во втората недела, донациите беа двојно повисоки во однос на првата недела. Ако таа дала 70% од донираната храна за бездомниците во третата недела, пресметајте ја количината на храна која останува во банката за храна.
[Одговор] Ако 40 фунти храна беше донирана на банката за храна во првата недела, втората недела, која имаше двојно поголема количина на храна донирана како првата недела, имаше 2 * 40 = 80 фунти храна. Вкупниот износ на храна донирана во банката за храна по втората недела е 40 + 80 = 120 фунти. Во третата недела, таа им даде на бездомниците 70/100 * 120 = 84 фунти храна. Вкупниот износ на храна останатите во банката за храна, откако таа даде надвор 70% на бездомниците е 120 - 84 = 36 фунти на храна. Одговорот е 36.
П: Кекаи работи штанд за мелба на карневалот. Во понеделник прави вкупно 40 мелба, а на секоја мелба става по 6 m&ms. Во вторникот прави вкупно 20 мелба, а на секоја мелба става по 10 m&ms. Ако секое пакување m&m содржи 40 m&ms, колку m&m пакувања користи Кекаи?
О: Во понеделникот, Кекаи користи 40 * 6 = 240 m & ms. Во вторникот, Кекаи користи 20 * 10 = 200 m & ms. Кекаи користи вкупно 240 + 200 = 440 m&ms. Кекаи користи 440/ 40 = 11 m & m пакети. Одговорот е 11.
Прашање: Во деветто одделение има 180 ученици. 1/4 од нив ги бомбардираа своите финалиња бидејќи поминуваа низ тешки раскинувања. 1/3-та од останатите не се појавија да го полагаат тестот, а уште 20 добија помалку од Д Колку ученици го поминаа своето финале?
Одговор: Прво пронајдете го бројот на ученици кои поминале низ раскинувања: 1/4 * 180 = 45 студенти. Потоа тој број одземете го од вкупниот број: 180 ученици - 45 ученици = 135 ученици. Потоа тој број поделете го со 3 за да го најдете бројот на ученици кои не се појавиле да го полагаат тестот: 135 ученици/ 3 = 45 ученици. Потоа одземете го бројот на ученици кои не успеале на секој начин од вкупниот број за да го најдете бројот кој положил: 180 студенти - 45 студенти - 45 студенти - 20 ученици = 70 студенти. Одговорот е 70.
[Прашање] Минатата година, Петар организираше Fun Run за неговиот проект во заедницата и 200 луѓе се пријавија. Четириесет луѓе не се појавија да трчаат. Оваа година, ќе има двојно повеќе тркачи од минатата година. Колку луѓе ќе се кандидира оваа година?
[Одговор] Имаше 200 - 40 = 160 тркачи минатата година. Затоа, оваа година ќе има 2 x 160 = 320 тркачи. Одговорот е 320.
П: Видеото на YouTube е долго 100 часа. Лила одлучува да го гледа со два пати поголема од просечната брзина. Роџер, нејзиниот пријател, исто така, го гледаат истото видео со просечна брзина. Ако двајцата гледале шест исти видеа, колкав е вкупниот број часови што ги гледале?
О: Кога Лила го гледа видеото со двојно поголема нормална брзина, видеото трае 100/2 = 50 часа. Кога таа гледа шест такви видеа, вкупниот број на видео часови станува 50 * 6 = 300 часа. Роџер, нејзиниот пријател, гледа 6 видеа со нормална брзина, што е 6 * 100 = 600 видео часа. Вкупниот број на часови гледани од двајцата е 600 + 300 = 900 часа. Одговорот е 900.
Прашање: Боб сака да изгради пирамида од легоа со 3 нивоа каде што дното ниво има 7 лега по страна и секое ниво има едно помалку лего по страна од нивото под него. Колку лега вкупно ќе му требаат?
Одговор: