[Прашање] За да ја заврши задачата која и е доделена од работниот претпоставен во предвидениот рок, на Ани и требаат 5 часа дополнително настрана од нормалниот распоред за работа секој ден. Ако секој ден нејзиниот работен распоред бара од неа да биде продуктивна 10 часа, а проектот се проценува дека ќе трае 1500 часа, пресметајте го бројот на денови што би ѝ биле потребни на Ание за да ја заврши работата.
[Одговор] Секој ден, покрај нејзиниот 10 - часовен распоред за работа, Ание има потреба од 5 дополнителни часови, што значи дека работи 10 + 5 = 15 часа секој ден. Ако проектот се проценува дека ќе трае 1500 часа, Ание ќе треба да работи за 1500/15 = 100 дена за да го заврши проектот. Одговорот е 100.
П: Хејли, Мајкл и Брендон се обидуваа со бел слез предизвик да видат кој би можел да држи повеќе marshmallows во нивните усти. Хејли можеше да држи 8 бел слез во устата. Мајкл можеше да држи 3 пати повеќе бел слез како Хејли. Брендон може да се одржи половина колку што Мајкл. Колку вкупно бел слез ги држеа сите три деца во устата?
А: Хејли одржа 8 бел слез. Мајкл држеше 3 пати Хејли, па тој држеше 8 x 3 = 24 marshmallows. Брендон држел половина колку бел слез како Мајкл, па држел 24/2 = 12 бел слез. Заедно, тие држеа 8 + 24 + 12 = 44 бел слез. Одговорот е 44.
Прашање: Девет возрасни отиде во претстава со седум деца. Билетите за возрасни се по 11 долари и билетите за деца се по 7 долари. Колку долари повеќе чинеа влезниците на возрасните вкупно од детските билети вкупно?
Одговор: Возрасни = 9 * 11 = 99. Деца = 7 * 7 = 49. Разлика: 99 - 49 = $50. Билетите за возрасни чинат 50 долари повеќе од детските билети. Одговорот е 50.
[Прашање] Картер има тегла со 20 зелени M&Ms и 20 црвени M&Ms Тој јаде 12 од зелените M&Ms, потоа доаѓа неговата сестра и јаде половина од црвената M&Ms и додава 14 жолти M&Ms Ако Картер избере М&М по случаен избор сега, колкава е процентната шанса тој да добие зелено M&M?
[Одговор] Најпрво пронајдете го конечниот број на зелени M&Ms со одземање на 12 од почетниот број: 20 M&Ms - 12 M&Ms = 8 зелени M&Ms Потоа пронајдете го конечниот број на црвени M&Ms со делење на почетниот број на половина: 20 M&Ms/2 = 10 црвени M&Ms Потоа пронајдете го вкупниот број на M&Ms на крајот со додавање на бројот на црвени, зелени и жолти Ms & Ms: 8 M&Ms + 10 M&Ms + 14 M&Ms = 32 M&Ms Потоа поделете го бројот на зелени M&Ms со вкупниот број на M&Ms и помножете се со 100 за да ја пронајдете процентната шанса Картер добива зелена M&M: 8 M&M/ 32 M&M* 100 = 25%. Одговорот е 25.
П: Том првично беше во можност само да се укине 80 кг земјоделец рачки на рака. По некоја обука, тој можеше да го удвои овој број. Тој потоа одлучи да се специјализираат и беше во можност да се добие екстра 10%. Колку тежина може да ја одржи вкупно?
О: По удвојувањето тој можеше да држи 80 * 2 = 160 кг по рака. Специјализацијата му даде уште 160 * .1 = 16 кг. Така тој крена 160 + 16 = 176 кг по рака. Тоа значи дека кренал вкупно 352 кг. Одговорот е 352.
Прашање: Трејси има добротворна продавница за собирање книги од која добива донации за книги од членовите на нејзиниот град. Секое лице кое сака да позајми книга е слободно да го стори тоа се додека ја вратат книгата откако ќе завршат со читањето. Таа веќе има добиено 300 книжни донации. Ако дојдат десет луѓе и донираат по пет книги во една недела, а вкупно 140 книги се позајмени од други луѓе за да прочитаат, пресметајте го вкупниот број книги што ги има преостанати во продавницата?
Одговор: