Студентот А:Џонатан Бион “Jon” Провост (роден на 12 март 1950 година) е американски актер, најпознат по улогата на младиот Тими Мартин во серијата CBS Lassie.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кој играше тими во тв серијата ласи?
Студент Б: OK... Ова се релевантните информации: Џонатан Бион “Jon” Провост (роден на 12 март 1950 година) е американски актер, најпознат по улогата на младиот Тими Мартин во серијата CBS Lassie.
Џонатан Бион ``Џон "Провост.

Студент А: Премин: Анализа на бои (американски англиски; анализа на бои на англиски јазик на Комонвелт), исто така познат како лична анализа на бои (PCA), сезонска анализа на бојата или совпаѓање на тонот на кожата, е термин кој често се користи во рамките на козметичката и модната индустрија за да се опише метод за одредување на боите на облеката и шминката што се усогласува со тенот на кожата на лицето, бојата на очите и бојата на косата со корист да може да ја користи оваа алатка за планирање на гардероба и стил консалтинг. Анализата на боите покажува како одредени нијанси се способни да бидат ласкави или, пак, нерамни со набљудување на оптичките илузии што се јавуваат на лицето при поставување на специфични бои веднаш до поединецот. Општо е договорено дека погрешните бои ќе привлечат внимание на такви недостатоци како брчки или нееднаков тон на кожата, додека хармоничните бои ќе ја подобрат природната убавина на поединецот што ги прави да изгледаат здрави и свежи.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кој е терминот за опишување на сезонските групи на бои и комбинации?
Студент Б: OK... Важен дел за одговарање на ова прашање е: Анализа на бои (американски англиски; анализа на бои на англиски јазик на Комонвелт), исто така позната како лична анализа на бои (PCA), сезонска анализа на бојата или совпаѓање на тонот на кожата, е термин кој често се користи во рамките на козметиката и модната индустрија за да се опише метод за одредување на боите на облеката и шминката што се усогласуваат со тенот на кожата на лицето, бојата на очите и бојата на косата со корист да можат да ги користат оваа алатка за планирање гардероба и стил консалтинг.
Анализа на бои.

Студент А: САД се најголемиот оператор на воени бази во странство, со 38 “именувани бази” кои имаат активна должност, национална гарда, резервен или цивилен персонал заклучно со 30 септември 2014 година. Нејзината најголема, во однос на персоналот, беше Рамштајн АБ во Германија, со речиси 9.200 персонал.

Врз основа на овој пасус, колку ни воени бази во други земји?
Студент Б: OK... Релевантните информации за одговор на горенаведеното прашање се: САД се најголемиот оператор на воени бази во странство, со 38 “именувани бази” кои имаат активна должност, национална гарда, резервен или цивилен персонал заклучно со 30 септември 2014 година.
38.

Студент А:Премин: Единствениот прстен е артефакт кој се појавува како централен елемент на заговор во Господарот на прстените на Ј.Р.Р Толкин (1954 -- 55). Опишан е во една претходна приказна, Хобитот (1937), како магичен прстен на невидливоста. Во продолжението, Господарот на прстените, Толкин му припишува на Прстенот потемен лик, со злонамерна моќ која оди многу подалеку од давањето невидливост: создаден е од Саурон Темниот Господ како дел од неговиот дизајн за да победи доминација над Средната земја. Господарот на прстените се однесува на потрагата да го уништи Прстенот за да го задржи Саурон од исполнување на неговиот дизајн.

Прашање: Врз основа на овој пасус, име на прстен во господарот на прстените?
Студент Б: