Ултиматумот Борн - Џејсон Борн (Мет Дејмон во неговата најдобра улога досега), најновото шпионско дете на блокот, ја доведува својата потрага по неговиот идентитет на блиска бидејќи тој, исто така, се обидува да стави крај на најновата програма на ЦИА “Блекбриар” за да направи супер атентатори како него самиот.

Толку се псиширав за оваа што гледав дека е претходници вчера и денес. Идентитетот беше брилијантен колку што се сеќавам и Supremacy останува слабата (но сепак пријатна) алка во ланецот за најслабиот заплет и, настрана од бркотница со автомобили која бркотницата на овој филм лесно ја врви, мала недостасува во акција и неизвесност.

Hoo момче, дали ултиматум има неизвесност! Дури и кога знаете Борн ќе избега од властите (и момче направи овие филмови центарот на вниманието на полицијата како неумешен), тоа е уште брилијантен гледајќи го направи тоа. Зачудувачки е да се мисли дека двајца момци со пиштоли и мопеди можат да создадат 10x поголема неизвесност од сè што направија оние гигантски роботи од 150 милиони долари во Трансформатори.

Креда тоа до Пол Гринграс, кој го има овој идиосинкратски стил на снимање stedicam a la документарец, иако снима ликови кои се далеку од обични, на места како седиштето на ЦИА каде што никој во рок од 10 милји не би бил дозволен со видео камера. Се чинеше дека ги слушаше моите различни поплаки со Supremacy, бидејќи дејството во Ултиматум не е ништо помалку од инспиративно на стравопочит, со разни имплементи што се користат како оружје да бидат светилник, книга со тврд повез (никогаш нема да ги погледнам тие на ист начин повторно) и електричен вентилатор (Не прашувај). Музиката, исто така, помогна да се генерираат многу неизвесност, и таму беше едвај некогаш еден момент да не ноктите-залак над.

Глумата е добра, а еволуцијата на ликот на Џулија Стајлс “Ники” ја стави нејзината ситуација во ново високо симпатично светло. Дејмон ја игра својата улога на потпис со резерва, но компетентност (што звучи минорно, но дека навистина изгледа како Мет Дејмон да ја избегне ЦИА и Интерпол е нешто), но забележливи моменти на трогност бидејќи сè уште се бори да ја пронајде својата човечност. Овој копнеж на неговиот за вистински живот може да се здодевни, и речиси го направи во Превласт, но само работи подобро во Ultimatum (подобро сценарио).

Се потсетувам на една сцена во “Goldeneye” (единствениот добар филм на Пирс Броснан Бонд) во која ликот на Шон Бин го прашува Џејмс дали мартинките некогаш ги премолчуваат криците на сите мажи кои ги убил. Борн жали за сите луѓе што ги убил, и тој смета (или барем ме натера да размислам) значењето на акција без цел, живот без смисла, и како владата ги трансформираше мажите во ресурси. Иако, ресурси кои знаат Krav Мага и може да се направи оружје од ништо.

Sidenote: тоа е секогаш ми пречи дека, и покрај тоа што е superspy и ловат од страна на ЦИА, Интерпол, и полицијата речиси СЕКАДЕ тој оди, дека Борн никогаш не мислев да се направи дури и најмалите обиди да се прикријат неговите карактеристики или фалсификување некои нови пасоши. Очила за сонце можеби?

Ако имате пулс и љубов акција филмови, од Борн Ултиматум е за вас. По ѓаволите, тоа е веројатно најдобриот акционен филм што ќе излезе оваа година. Се разбира, ќе бидете будала да го видите тоа без да ги гледате прво другите. Тоа вид на влече допир во близина на крајот, но јас речиси се чувствуваат во искушение да се превиди дека. Ова е првиот “3" филм ова лето што барем одговара, ако не и надмине, оригиналот и тоа кажува нешто.

А-
Како би го опишале чувството на овој преглед?