Ова може да изгледа очигледно, но хранењето на вашето куче е апсолутно суштинско и за вашата врска и за здравјето на вашето куче. Првата недела вашето куче е во вашиот дом, обидете се да го нахраните од вашите раце. Ова ќе го поттикне кучето да ви верува. Дозволете му на вашето куче да ве гледа како ги полните нивните чинии за храна и вода. Тие ќе ве поврзат со храна и ќе разберат дека обезбедувате за нив. Нахранете го вашето куче во одредени периоди во текот на денот наместо да оставате храна надвор цел ден. Ова е добар начин да му помогнете на вашето куче да изгради рутина и дополнително да ве поврзе со храната и грижата за нив. Постојат многу различни видови храна за кучиња. Прашајте го вашиот ветеринар за препорака ако не сте сигурни што да одберете. Некои кучиња се пребирливи од другите и претпочитаат одредени видови храна за кучиња пред другите. Тоа може да потрае неколку обиди да се најде храна што вашето куче сака. Третите се одличен начин да го мотивирате вашето куче да прави трикови или да ги наградите за добро однесување. Дајте третира во умерени количини за да го задржите вашето куче на здрава тежина. Здраво куче е среќно куче! Добрата превентивна медицинска нега им помага да живеат подолг посреќен живот. Осигурајте се дека вашето куче е ажурирано за вакцинации и црви. Ако вашето куче има медицински проблеми, нивната медицинска нега може да стане многу скапа. Миленичиња медицинско осигурување е една опција да им помогне на умерени вашите трошоци. Кога имате силна врска со вашето куче, вашето куче ќе почне да разбира дека сте загрижени за нивното здравје и благосостојба кога станува збор за медицински процедури или посети на ветеринар. Вашето куче ќе треба многу вежбање за да се задржи здраво и трошење време заедно одење е добар начин да се поврзете со вашето домашно милениче. Повторно, тие ќе ве поврзуваат со одење на прошетки, за кои многу кучиња сметаат дека им е омилена активност! Набавете поводник со добар квалитет. Ако имате поголемо куче кое е силно, можеби ќе сакате да размислите за купување темперамент или оглавник за глава за да се закачите на поводник. Извадете го вашето куче редовно за добри долги прошетки. Обучете ги да се однесуваат соодветно на поводник. Тие не треба да ве повлекуваат по патот. Тие треба да пета и да остане во близина на вашата страна и да одиме на вашиот темпо. Однесете го вашето куче во паркот за кучиња и дозволете им да се дружат со други кучиња и луѓе. Вашето куче може да се врзува и да запознава нови пријатели додека тие уживаат да бидат надвор и да трчаат бесплатно. Секогаш чистете по вашето куче и носете пластични кеси на вашите прошетки за да го фрлите отпадот на вашето куче. Обидете се да го однесете вашето куче на нови и возбудливи места на вашите прошетки за да го задржите ангажирано. На пример, можете да одите во нов парк, градина, патека или улица во центарот на градот. Во зависност од расата на вашето куче, тие може да бараат почесто или комплицирано чешлање. Општо земено, обидете се да го четкате крзното на вашето куче барем еднаш неделно за да спречите заврзана, матена коса. Дајте им бањи. Некои кучиња сакаат бањи, некои не се толку големи обожаватели. Измијте ги барем еднаш месечно, или секогаш кога се калливи или валкани.. Ако користите нежен шампон, можете да го искапете вашето куче до еднаш неделно. Во зависност од расата, можеби ќе треба да го однесете вашето куче кај грумерите за да можат да му дадат парчиња на косата на вашето куче што се соодветни за расата. Намали ноктите на вашето куче. Како и луѓето, ноктите на кучињата растат континуирано. Освен ако вашето куче не е многу активно и ги носи надолу на тротоарот или бетонот, ќе треба да им ги скратите ноктите кога ќе станат долги. Постојат специјални ножици за нокти за кучиња, но може да се користат и редовни ножици за нокти.

Резиме: