Доминиканската Република, која се наоѓа во Карипскиот регион и го дели островот Хиспаниола со Хаити, има богато јазично и културно наследство. Официјален јазик на Доминиканската Република е шпански; сепак, земјата е дом на разновидна популација, што резултираше со убава таписерија на јазици и дијалекти кои се зборуваат во нејзините граници.

Шпанскиот, официјалниот јазик, го зборува огромното мнозинство од населението. Како поранешна шпанска колонија, јазикот е длабоко вкоренет во културната ткаенина на земјата и се користи на сите нивоа на општеството, вклучувајќи ги и владата, образованието, медиумите и бизнисот. Шпанскиот што се зборува во Доминиканската Република е првенствено под влијание на андалузиските и канарските дијалекти од Шпанија, заедно со африканските и домородните лингвистички елементи. Оваа уникатна мешавина доведе до доминиканскиот шпански, кој се карактеризира со различни акценти, речник и изрази кои можат да варираат според регионот.

Покрај шпанскиот, неколку други јазици и дијалекти се зборуваат во Доминиканската Република, поради разновидната позадина на земјата. Овие јазици не се официјални, но сепак имаат важност во животот на многу Доминиканци и придонесуваат за мултикултурното наследство на земјата. Некои од овие јазици вклучуваат:

1. Хаитски креолски: Тоа е главниот јазик што го зборуваат хаитското население на Доминиканската Република и нивните потомци. Хаитски креолски е француски-базирани креолски јазик со влијанија од западноафриканските јазици, шпански, таино, и други американски јазици. Иако не е официјален јазик во Доминиканската Република, тој нашироко се зборува во заедниците во близина на границата споделени со Хаити и меѓу хаитските мигранти.

2. Samaná English: Ова е уникатна разновидност на англиски јазик што се зборува на полуостровот Самана. Таа се развила од група афроамерикански ослободени робови и нивните потомци, кои мигрирале од САД во Доминиканската Република во почетокот на 19 век. Овој англиски дијалект е живописен, со лексички и граматички елементи од западноафриканските јазици испреплетени со американскиот англиски и успеал да преживее и покрај изолацијата и доминацијата на шпанскиот.

3. Доминикански знаковен јазик: Глувата заедница во Доминиканската Република го користи овој знаковен јазик како нивно основно средство за комуникација. Таа еволуираше независно и е различна од американскиот знаковен јазик, иако имало некои контакти и размена меѓу двете.

4. Домородни и малцински јазици: Доминиканската Република има мало, но значајно присуство на домородните народи, првенствено Таино Аравакан потомци. Додека оригиналниот јазик Таино се смета за исчезнат, некои напори за ревитализација на јазикот се во тек. Некој речник на Таино е зачуван на доминикански шпански, како и во имињата на географските локации, растенија и животни. Дополнително, некои блискоисточни имигрантски заедници во земјата зборуваат арапски и други јазици од тој регион.

Во краток преглед, јазичниот пејзаж на Доминиканската Република е разновиден и живописен, со шпански служи како официјален јазик. Други јазици како хаитски креолски, Samaná англиски, доминикански знаковен јазик и разни домородни и малцински јазици, исто така, придонесуваат за богатството на културното наследство на нацијата.