Одговор: Џони Кристофер, Марк Џејмс, и Вејн Карсон, снимени прво од Гвен Мекри (како ``Ти беа секогаш на мојот ум ") и Бренда Ли во 1972 година. Сега, што може да биде прашањето и решението - можеби?
Qes: Passage: “Always on My Mind” е песна на Џони Кристофер, Марк Џејмс, и Вејн Карсон, снимена прва од Гвен Мекри (како “Ти беше секогаш на мојот ум”) и Бренда Ли во 1972 година. Песната е кросовер хит, топ листа и во земјата и западните и поп категории.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кој ја пееше песната што секогаш ми беше на ум?
CoT: Ова е релевантната информација: “Always on My Mind” е песна на Џони Кристофер, Марк Џејмс, и Вејн Карсон, снимена прва од Гвен Мекреј (како “You Were Always on My Mind”) и Бренда Ли во 1972 година.
---
Одговор: 2010. Сега, што може да биде прашањето и решението - можеби?
Qes: Од 1994 година, семејството на мотори Power Stroke постоеше како ребрендирање на мотори произведени од Navistar International, споделувајќи ги моторите со своите линии за камиони со средна должност. Од претставувањето во 2010 година на 6.7 L PowerStroke V8, Ford дизајнираше и произведува сопствени дизел мотори. За време на неговото производство, опсегот на мотори PowerStroke се пласира против бензинските мотори со голем блок V8 (и V10) заедно со General Motors Duramax V8 и Dodge Cummins B-Series inline-шест.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кога излезе форд со 6.7?
CoT: Ова се релевантните информации: Од воведувањето во 2010 година на 6.7 L PowerStroke V8, Ford дизајнираше и произведе сопствени дизел мотори.
---
Одговор: на западниот брег на реката Мисисипи околу 60 милји (96,6 километри) по реката од каде што денес е Њу Орлеанс. Сега, што може да биде прашањето и решението - можеби?
Qes: Марди Грас во САД не е забележан на национално ниво низ целата земја, сепак голем број градови и региони во САД имаат значајни карневалски прослави. Повеќето трага нивните Марди Грас прослави на француски, шпански, и други колонијални влијанија врз населбите во текот на нивната историја. Најраната карневалска прослава во Северна Америка се случи на место на западниот брег на реката Мисисипи околу 60 милји (96,6 километри) по реката од каде денес е Њу Орлеанс; ова Марди Грас на 3-ти март 1699 година и во чест на овој празник, Пјер Ле Мојн, Сиер д'Ибервил, 38-годишен француски канаѓанец, именуван на самото место Точка ду Марди Грас (француски: “Марди Грас Точка”) во близина на Форт Џексон. Најраните организирани карневалски прослави се случија во Мобиле, Билокси, Њу Орлеанс и Пенсакола, кои имаат секоја развиена одделни традиции. Покрај тоа, современите активности генерално варираат од град до град низ САД

Одговорете на ова прашање: Марди грас во Америка започна во кој град?
CoT: За да одговорите на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Најраната карневалска прослава во Северна Америка се случи на место на западниот брег на реката Мисисипи околу 60 милји (96,6 километри) надолу по реката од местото каде што денес е Њу Орлеанс; ова Марди Грас на 3-ти март 1699 и во чест на овој празник, Пјер Ле Мојн, Сиер д'Ибервил, а 3ти 8-годишниот француски Канаѓанец, го именувал местото Поинт ду Марди Грас (француски: “Mardi Gras Point”) во близина на Форт Џексон.
---
Одговор: реката Годавари. Сега, што може да биде прашањето и решението - можеби?