Ance: степенот на видливиот свет што се гледа во секој даден момент
Qes: Контекст: Полето на гледање е степенот на набљудуваниот свет што се гледа во секој даден момент. Во случај на оптички инструменти или сензори тоа е цврст агол преку кој детектор е чувствителен на електромагнетно зрачење.

Прашање: што значи терминот видно поле?
CoT: За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Поле на гледање е степенот на набљудливиот свет кој се гледа во секој даден момент.

Анс: во Аризона во близина на реката Колорадо на работ на страничен кањон во областа на Големиот Кањон Запад на главниот кањон
Qes: Големиот Кањон Skywalk е конзолен мост во облик на потковица со стаклена пешачка патека во Аризона во близина на реката Колорадо на работ на страничен кањон во областа на Големиот Кањон Запад на главниот кањон. USGS топографските карти ја покажуваат височината на локацијата на Skywalk како 4,770 ft (1,450 m) и височината на реката Колорадо во основата на кањонот како 1.160 ft (350 m), и тие покажуваат дека висината на прецизно вертикалниот пад директно под skywalk е помеѓу 500 ft (150 m) и 800 ft (240 m).

Одговорете на ова прашање врз основа на премин: каде се наоѓа skywalk во големиот кањон?
CoT: Релевантните информации се: Големиот Кањон Skywalk е конзолен мост во облик на потковица со стаклена пешачка патека во Аризона во близина на реката Колорадо на работ на страничен кањон во областа на Големиот Кањон Запад на главниот кањон.

Анс: Вилијам Хенри Кристман
Кес: На избувнувањето на Граѓанската војна, повеќето воени лица кои загинаа во битка во близина на Вашингтон, Д.Ц., беа погребани на гробиштата на војниците на САД во Вашингтон, Д.Ц., или гробиштата Александрија во Александрија, Вирџинија, но до крајот на 1863 и двете беа скоро полни. На 16 јули 1862 година, Конгресот донесе законодавство со кое се овластува федералната влада на САД да купи земјиште за национални гробишта за воени мртви, и го стави генерал-четвртантот на армијата на САД задолжен за оваа програма. Во мај 1864 година, силите на Унијата претрпеле голем број мртви во битката кај Пустината. Генералниот четвртмајстор Монтгомери C. Meigs нареди да се направи испитување на подобни локации за основање за големи нови национални воени гробишта. За неколку недели, неговиот персонал објави дека Арлингтон имот е најсоодветен имот во областа. Имотот беше висок и ослободен од поплави (кои би можеле да откопаат гробови), имаше поглед на округот Колумбија, и беше естетски префинета. Тоа беше исто така дом на лидерот на вооружените сили на Конфедерацијата Држави на Америка, и негирање на Роберт Е. Ли употреба на неговиот дом по војната беше вредно политичко разгледување. Првиот воен погреб во Арлингтон, за Вилијам Хенри Кристман, беше направен на 13 мај 1864 година, блиску до она што сега е североисточната порта во Дел 27. Сепак, Меигс формално не овластил воспоставување на погребувања до 15 јуни 1864 година. Арлингтон не ги десегрегираше своите погребни практики сè додека претседателот Хари С. Труман не издаде Извршна наредба 9981 на 26 јули 1948 година.

Врз основа на овој пасус, кој бил првиот човек погребан на гробиштата во Арлингтон?
CoT: Релевантните информации за одговор на горенаведеното прашање се: Првиот воен погреб во Арлингтон, за Вилијам Хенри Кристман, беше направен на 13 мај 1864 година, блиску до она што сега е североисточната порта во Дел 27.

Анс: Ширан