Не секој би се чувствувал како опуштено лежи во импровизирана лежалка нанижани илјадници стапки нагоре во воздухот меѓу планините. Но, тогаш овие трагачи по возбудувања високо во северните италијански Алпи не се само никој. Тие се членови на група екстремни спортисти кои патувале за да земат учество на Меѓународниот состанок на хајлајн во Монте Пијана, Италија. Инаугуративната средба се одржа во 2012 година, кога Монте Пијана беше идентификуван како одлично место за спортот, лесно достапно и со славно минато и атмосфера од бајка. Хајлајнерите се здружија една недела за да го практикуваат својот спорт во склад со природата и без меѓусебна пресметка, а токму таков успех беше што сега средбата се одржува на годишно ниво. Постојат навидум нема крај на daredevils кои сакаат ништо подобро отколку да ги преземат предизвиците поставени од highwire одење. Од природни географски карактеристики како што се водопади и клисури, до вештачки објекти како облакодери и висечки мостови, пешаците со затегнувачи се обиделе да одат низ сите нив - со различен степен на успех. Тоа е физичко остварување што не е за слабо срце. И онака не на таа надморска височина. Можеби тие тајно се обидуваат да го емулираат тој голем висок жичен патнику Жан Франсоа Гравелет, алијас Шарл Блондин, од Франција, кој го направил најраниот премин на Нијагарините водопади на три-инчен јаже долг 1,100ft и 160ft над водопадите во 1859 година. Блондин потоа секој премин на водопадите го правел на поинаков начин: со врзани очи; тргала количка; на потпорници, еднаш со човек на грб, и еднаш и седнал на половина пат за да направи омлет. Овие момци изгледа како готвење неколку јајца, додека тие се разладат во hammocks не би било далеку подалеку од нив. Скролувајте надолу за видео. Само се разладите човек: Гитарист strums мелодија додека сите околу него високо жица експерти се релаксираат. Но, како ја добил гитарата таму? Дојди приклучи се! А highline патнику се упатува кон неговите другари кои се одмораат во импровизирана лежалка на webbing протегала меѓу карпите во италијанските Алпи. Клингон: Екстремен спортист ја прави прошетката низ жица нанижана помеѓу италијанските Алпи илјадници стапки над нивото на земјата. Скоро таму: По неговата долга прошетка низ овој ентузијаст за затегнување е речиси на другата страна. Сега вратете се таму: Губењето на вашата основа резултира во неизбежно, но мала безбедносна јаже го спречува овој ентузијаст со висока жица да падне до неговата смрт. Лесно го прави тоа: Женски хајлајнер ја шета линијата нанижана меѓу карпите во Алпите како дел од собирот во близина на Мисурина во северна Италија. Прошетка на линија: Драматичен шут од ниско надолу покажува три од highliners criss премин на клисурата. Удобно таму? Овој хајлајнер е толку среќен што се одмара во својата Сит импровизирана лежалка тој фаќа 40 намигнувања. Сите tgether сега, издувам! Хајлајнерите ги затегнуваат коланите помеѓу карпите за да можат да продолжат да пробуваат нови правци низ клисурата. Тоа е прилично високо! Оваа снимка покажува колку далеку над земјата овие трагачи по возбуда се додека ноншалантно шетаат низ коланите. Потоа тројца дојдоа заедно одеднаш: Хајлајнери разговараат едни со други, нанижани стотици стапки над земјата. И така во кревет: А huddle на шатори формира импровизирани село за една недела како highliners добие некои добро заслужен сон пред уште еден ден на возбуда бараат.
Еве резиме на најважните моменти за овој напис: