Ве молиме одговорете на следното прашање: Информации: - Херлев Коммуне е приградска општина (дански, “kommune”) во Регионот Ховедстаден на островот Зеланд (“Sjælland”) во источна Данска. Општината зафаќа површина од 12 км², и има вкупно население од 27.851 (1 април 2014). Нејзин градоначалник е Томас Гелдал Петерсен, член на социјалдемократите (“Socialdemokraterne”) политичка партија. Некогашното село Херлев е најголемото населено место на општинскиот и местото на општинскиот совет. - Херлев е предградие на околу 9 километри северозападно од центарот на градот Копенхаген. Тоа е местото на општинскиот совет на општина Херлев, Данска. - Мајк Линдеман Јенсен (роден на 19 февруари 1988 во Херлев) е дански фудбалер кој моментално настапува за норвешкиот фудбалски клуб Розенборг. Тој е син на поранешниот играч Brøndby IF Хенрик Јенсен. Тој ја освои наградата за 2006 Дански под - 19 Играч на годината, и го направи своето деби за прв тим на Brøndby IF во април 2006 година. Во октомври 2015 година, Јенсен ја освоил норвешката лига Типелигаен со Розенборг. Еден месец подоцна, Во ноември, Розенборг го обезбеди норвешкиот двоец, кога Јенсен го постигна последниот гол против Сарпсборг 08 во Норвешкиот фудбалски куп - финале од 2015 година. Розенборг го освои финалето 2 - 0. - Данска е скандинавска земја во Европа. Најјужниот и најмалиот од нордиските земји, тоа е југо-западно од Шведска и јужно од Норвешка, и се граничи на југ со Германија. Кралството Данска е суверена држава која ја сочинува Данска соодветна и две автономни составни земји во Северниот Атлантски Океан: Фарските Острови и Гренланд. Данска има вкупна површина и население од 5,7 милиони. Земјата се состои од полуостров, Јитланд, и архипелаг од 443 именувани острови, при што најголеми се Зеланд и Фунен. Островите се карактеризираат со рамно, обработливо земјиште и песочни брегови, ниска височина и умерена клима. - Копенхаген (,);) е главен и најнаселен град на Данска. Има општинско население од 591.481 и поголемо градско население од 1.280.371. Метрополитенската област во Копенхаген има нешто повеќе од 2 милиони жители. Градот е сместен на источниот брег на островот Зеланд; уште еден мал дел од градот се наоѓа на Амагер, и е одделен од Малме, Шведска, со теснецот Øresund. Мостот Øresund ги поврзува двата града со железница и пат. - Предградие е станбена површина или област со мешана употреба, или постоечка како дел од град или урбана област или како посебна станбена заедница во оддалеченост од градот. Во повеќето региони од англиското говорно подрачје, приградските населби се дефинирани за разлика од централните или внатрешните градски области, но во австралискиот англиски и јужноафриканскиот англиски, “предградието” стана во голема мера синоним за она што во другите земји се нарекува “соседство” и терминот се протега на внатрешните градски области. Во некои области, како што се Австралија, Кина, Нов Зеланд, Обединетото Кралство и неколку американски држави, новите предградија рутински се анектирани од соседните градови. Во други, како што се Арабија, Канада, Франција, и голем дел од САД, многу предградија остануваат посебни општини или се управувани како дел од поголема локална самоуправа област како што е округот. Каква е врската помеѓу “мајк јенсен” и “херлевска општина”?
Одговор: