Крстот шевове на бел бисер Аида ткаенина со број на конец од 4,4 по сантиметар (или 11 теми по инч) може да создаде убаво детален и сложен дизајн. За да обезбедите најдобри резултати, следете ги чекорите подолу користејќи црно-бела броена шема:

1. Соберете материјали: Пред почетокот, осигурете се дека ги имате потребните материјали при рака. Овие може да вклучуваат:

а Бела бисерна ткаенина Аида со 4,4 нишки на сантиметар (11 нишки на инч)
б Конец за везење во боите што ги бара вашата шема
в Игла за вкрстен бод
г Обрач за везење или рамка (опционално, но корисно за одржување на напнатоста на ткаенината)
д. ножици
ѓ Црно-бело бројат шема на крстот бод

2. Подгответе ја ткаенината: За да спречите кршење, внимателно зашијте ги или шијте ги рабовите на вашата ткаенина Аида. Ако користите обрач за везење или рамка, обезбедете ја ткаенината во неа, осигурувајќи дека е затегната и рамномерно затегната.

3. Пронајдете го центарот: Свиткајте ја ткаенината Аида на половина по должина, а потоа на половина ширина, нежно биговајќи ја ткаенината на аглите за да го лоцирате центарот. Овој чекор е клучен, бидејќи ќе започнете да шиете од оваа централна точка нанадвор за да се осигурате дека вашиот дизајн останува центриран.

4. Навлечете ја иглата: Исечете должина на конец за везење (приближно 45-60см) и одделете ги жиците по потреба, според спецификациите на вашата шема. Повеќето обрасци повикуваат на две нишки на конец. Навој потребниот број на насоки низ окото на вашиот крстот бод игла, оставајќи опашка од околу 2,5 см. Нема потреба да го јазолите крајот на опашката.

5. Започнете шевове: Осврнувајќи се на црно-белата броена шема, идентификувајте го центарот и поклопете го со центарот на вашата ткаенина. Започнете шевове со доведување на иглата преку ткаенината од задниот дел, оставајќи го крајот на опашката во задниот дел. Како што правите повеќе конци, опашката ќе стане обезбедена на место. Продолжете со шевове во насоката означена со вашата шема, сметајќи ги плоштадите и на ткаенината и моделот за прецизно поставување.

6. Прекрстете ги конците: Работете ги конците во редови, завршувајќи серија од половина конци (дијагонала) во една насока пред да се вратите назад за да го завршите крстот со другата дијагонална половина.

7. Следете го моделот: Продолжете да ја повикувате црно-белата шема додека бод, осигурувајќи дека точно ќе го броите секој квадрат и ставете конци според дизајнот. Периодично проверувајте ја вашата работа против моделот за да потврдите правилно поставување и да одржите конзистентност.

8. Заврши: Кога ќе заврши дел од одредена боја, или кога сте во близина на крајот на намалување на должината на конец, ќе треба да се обезбеди конец на задниот дел од вашата работа. За да го направите ова, поминете ја иглата низ задниот дел на неколку блиски конци без пирсинг на ткаенината, а потоа исечете го вишокот конец.

9. Рамка или завршете го вашиот проект: Откако целата шема е зашиена, нежно миење на рацете или на самото место исчистете ја ткаенината ако е потребно. Притиснете го завршеното парче од задната страна, и или врамете го, направете го во перница, или користете го на кој било друг начин што го посакувате.

Следејќи ги овие чекори и внимателно придржувајќи се до црно-белата броена шема на крстот бод, можете да создадете зашеметувачка работа на рачно зашиена уметност на бел бисер Аида ткаенина со 4,4 нишки на сантиметар (11 теми на инч). Уживајте во процесот и задоволството од донесувањето на вашиот сложена дизајн на живот.