Сумирајте го овој напис:

Вашите родители сè уште сакаат да разговараат со вас. Јавете им се да видат како прават. Пополнете ги во вашиот живот. Овој гест им покажува дека се грижите и разбирате дека тие се грижат за вас. Сигурно ќе им го осветли денот да слушнат од вас. Ако сте зафатени, поставете неделно време за да разговарате со нив. Имајќи распоред ќе ви олесни да запомните дека треба да допрете база. Текст нив. Се повеќе и повеќе родители се подигање на нивните мобилни телефони и СМСи. Испраќајќи им брзо, “Како си?” или смешна слика во текот на денот ќе ги споделите со нив знаат дека се на вашиот ум и се уште е важно во нашиот живот. Ако разговарате со едниот родител повеќе од другиот, видете дали можете да разговарате со нив двајцата во исто време. На тој начин, сите можете да се поврзете одеднаш и тоа ќе ги спаси сите некое време. Нема ништо како интеракција лице-в-лице со луѓето. Вашите родители би сакале да ви дадат прегратки и да ги видат вашите изрази додека разговарате. Одвојте време да одите и да седнете со нив и ќе ги видите како се насмевнуваат. Ако живеете далеку, видео порака. Купете веб камера ако немате на вашиот компјутер, или преземете апликација на вашиот телефон или таблет ако има камера. Помогнете им на вашите родители да инсталираат програма ако не знаат како. Извадете ги и третирајте ги. Иако посетата на куќата е убава, обидете се и да ги однесете вашите родители надвор за да ги задржите работите интересни. Обидете се со активности со нив за кои мислите дека би уживале како приклучување на часови или наоѓање настани околу вашите заедници. Не сечии родители се мобилни, или можеби повеќе не уживаат да возат сами. Ги собереш и да ги однесе на нивните состаноци, продавница, или различни активности тие би можеле да бидат освен. Ова ќе биде многу ценето од нив и ќе ви даде време да поминете заедно. И двете од нив ќе ги направат вашите родители среќни. Исклучете го радиото ако сте во автомобилот. Користете го ова како време за да се поврзете со вашите родители со зборување и фаќање на вашите животи. Вашите родители ќе уживаат во разговорот со вас и тоа ќе ви помогне да се врзуваат на позрело ниво. Направете еден ден од тоа. Можеби вашата мајка или татко има неколку постојки. Однесете ги на секое место, а можеби и лекувајте ги на ручек или вечера. Ова е одлична можност да поминете време еден со друг и тоа би ги направило вашите родители многу среќни ако го искористите тоа. Ако не живеете во близина на вашите родители, или дури и ако го направите, одвојте време да напишете внимателно писмо и да го ставите во пошта. Брзо е да ги повикате, но ставањето на мислата во рачно напишана белешка ќе биде убаво изненадување за нив. Ако ви треба помош за пишување писмо, погледнете на https://www.wikihow.com/Write-a-Friendly-Letter за предлози. Испратете им е-пошта ако се онлајн. Ова е секогаш одличен начин да контактирате со вашите родители. Иако не е толку лично како писмо, сепак е промислено и би ги направило многу среќни кога знаат дека размислувате за нив. Испратете слики во вашите писма. На тој начин, тие можат да го видат твоето лице и да висат на сликата. Ако имате деца или други членови на семејството со кои живеете, испратете слики и од нив. Ова ќе ги израдува вашите родители да видат како сите прават и како децата пораснале. Имајте ги вашите деца да пишуваат писма или да направат слики за да ги испратат. Вашите родители би сакале да слушнат од нивните внуци. Дефинитивно би ги направило среќни кога ќе добијат рачно напишана белешка или цртеж од вашите деца.