Алберт Гудвил Спалдинг (2 септември 1849 - 9 септември 1915 година) бил американски стомна, менаџер и извршен директор во раните години на професионалниот бејзбол, и ко-основач на компанијата за спортски стоки А.Г Спалдинг. Тој е роден и израснат во Бајрон, Илиноис. Тој играше бејзбол во главната лига помеѓу 1871 и 1878 година. Спалдинг поставил тренд кога почнал да носи бејзбол ракавица, и на крајот ја отворил својата продавница за спортски стоки.

Во месеците откако потпишале за Чикаго, Хулберт и Спалдинг ја организирале Националната лига со тоа што ги запишале 2-те големи тимови на Истокот и 4-те други врвни тимови во она што тогаш се сметало дека е Запад, исто така познат како џунгла. Приклучувајќи се на Чикаго првично беа водечките тимови од Синсинати, Луисвил, и Сент Луис. Сопствениците на овие западни клубови ги придружуваа Хулберт и Спалдинг во Њујорк каде тајно се сретнаа со сопственици од Њујорк Сити, Филаделфија, Хартфорд, и Бостон. Секој го потпиша уставот на лигата, а Националната лига беше официјално родена. “Спалдинг на тој начин беше вклучен во трансформацијата на бејзболот од игра на господа спортисти во бизнис и професионален спорт”. Иако Националната асоцијација се одржа на за уште неколку сезони, тоа веќе не беше призната како премиерот организација за професионален бејзбол. Постепено, таа избледе од постоење и беше заменета со огромен број помали лиги и здруженија низ целата земја. Во 1886 година, со Спалдинг како претседател на франшизата, Чикашките бели чорапи, (денешни Чикаго Младенчиња), започна да одржува пролетен тренинг во Хот Спрингс, Арканзас, кој последователно е наречен “родно место” на пролетниот тренинг бејзбол. Локацијата и концептот за тренинг беше замисла на Спалдинг и неговиот играч/менаџер Кап Енсон, кои видоа дека градот и природните извори создадоа позитиви за нивните играчи. Тие прв пат играа во област наречена Хот Спрингс Бејзбол Основи. Многу други тимови го следеа концептот и почнаа да тренираат во Хот Спрингс и други локации. Во 1905 година, откако Хенри Чадвик напишал статија во која вели дека бејзболот пораснал од британските спортови на крикет и заоблени, Спалдинг повикал на комисија за да го дознае вистинскиот извор на бејзбол. Комисијата повика граѓаните кои знаеле било што за основањето на бејзболот да испратат со писма. По три години потрага, на 30 декември 1907 година, Спалдинг добил писмо кое (погрешно) го прогласил бејзболот за изум на Абнер Даблдеј. Комисијата, иако, беше пристрасна, бидејќи Спалдинг нема да назначи никого во комисијата ако веруваа дека спортот е донекаде поврзан со англискиот спорт на тркалезници. Непосредно пред комисијата, во писмо до sportswriter Тим Murnane, Спалдинг истакна, “Нашата стара добра американска игра на бејзбол мора да има американски тато.” Проектот, подоцна наречен Mills Commission, заклучил дека “Base Ball имаше свое потекло во САД” и “првата шема за играње бејзбол, според најдобрите докази достапни до денес, била осмислена од Абнер Даблдеј во Куперстаун, N.Y., во 1839 година”. Добивајќи ги архивите на Хенри Чадвик во 1908 година, Спалдинг ги комбинирал овие записи со сопствените спомени (и предрасуди) за да напише “Национална игра на Америка” (објавена 1911) која, и покрај своите недостатоци, веројатно била првата научна сметка за историјата на бејзболот.

Што најдоа?