САД се огромна и разновидна земја со бројни големи градови распространети низ нејзината територија. “Топ 10 најголеми градови” би можеле да се толкуваат на два начина: според населението или според физичката големина (површина на земјиштето). Подолу, ги обезбедувам двете листи за вашите информации.

Топ 10 најголеми градови во САД според населението (Извор: Биро за попис на САД, 2020):

1. Њујорк, Њујорк - Со население од приближно 8,804,190, Њујорк е најнаселен град во САД. Тој е глобален центар за финансии, медиуми, мода и забава и е составен од пет квартови: Менхетен, Бруклин, Квинс, Бронкс и Стејтн Ајленд.

2. Лос Анџелес, Калифорнија - Со население од околу 3,898,747, Лос Анџелес е втор најнаселен град во САД Тој е познат по својата забавна индустрија, особено Холивуд, како и неговата сончева клима и експанзивни плажи.

3. Чикаго, Илиноис - Со население од околу 2.697.000, Чикаго е трет по големина град во земјата. Со прекар “Ветровит град”, Чикаго е главен центар за индустрија, транспорт и култура.

4. Хјустон, Тексас - Со население од приближно 2,316.000, Хјустон е четвртиот најнаселен град во САД Тој е познат по својата улога во енергетската индустрија и како дом на вселенскиот центар Џонсон на НАСА.

5. Феникс, Аризона - Со население од околу 1,708,000, Феникс е рангиран како петти по големина град во САД. Таа е позната по својата пустинска клима, терени за голф, и отворено рекреативни можности.

6. Филаделфија, Пенсилванија - Со население од приближно 1,579.000, Филаделфија е шестиот најнаселен град во земјата. Тој е еден од најстарите градови во САД и одигра клучна улога во американската историја.

7. Сан Антонио, Тексас - Со население од околу 1.567.000, Сан Антонио е седми по големина град во САД. Градот е познат по својата богата историја, вклучувајќи ги и историските локалитети на Аламо и мисиите Сан Антонио.

8. Сан Диего, Калифорнија - Со население од приближно 1,402,000, Сан Диего е рангиран како осмиот најголем град во САД Познат по прекрасните плажи, блага клима и главните туристички атракции како зоолошката градина во Сан Диего и паркот Балбоа.

9. Далас, Тексас - Со население од околу 1.343.000, Далас е деветтиот по големина град во земјата. Градот игра значајна улога во телекомуникацискиот и технолошкиот сектор и е дом на бројни компании Fortune 500.

10. Сан Хозе, Калифорнија - Со население од приближно 1.013.000, Сан Хозе е рангиран како десетти најголем град во САД. Се наоѓа во срцето на Силиконската долина и е главен центар за технологија и иновации.

Топ 10 Најголеми градови во САД по копнена површина (Извор: Биро за попис на САД, 2010):

1. Ситка, Алјаска - 2.870.3 квадратни милји
2. Џуно, Алјаска - 2.701.9 квадратни милји
3. Врангел, Алјаска - 2.541.5 квадратни милји
4. Енкориџ, Алјаска - 1.704.7 квадратни милји
5. Џексонвил, Флорида - 747,0 квадратни милји
6. Анаконда, Монтана - 735,6 квадратни милји
7. Буте, Монтана - 716,2 квадратни милји
8. Оклахома Сити, Оклахома - 606,4 квадратни милји
9. Хјустон, Тексас - 599,6 квадратни милји
10. Феникс, Аризона - 517,6 квадратни милји

Овие списоци даваат преглед на најголемите градови во САД, прикажувајќи ја разновидноста и големината на урбаните центри во оваа огромна земја.