Член:

Ештон Качер го замоли тато на Мила Кунис за неговиот благослов да го предложи

Менувањето на изгледот на Ештон Качер

Можеби води нетрадиционален живот, но Ештон Качер е од страна на книгите кога станува збор за бракот — кога актерот и предложил на Мила Кунис, тоа го правел со благослов на нејзиниот сакан татко, Марк”. Тој разговараше со тато на Мила околу Божиќ “, вели инсајдер од Качер за ЛУЃЕТО. “Тој побара благослов на Марк да се ожени со неа. На Ештон му беше важно да биде почитуван и традиционален. Ова е вистинската работа за него и тој сака да го направи тоа во ред”. Кунис прв пат беше забележан носи нејзиниот едноставен дијамант ангажман прстен кон крајот на февруари. Што се однесува до плановите за венчавки, извор вели дека среќната двојка ја средува логистиката и најверојатно ќе се венча оваа година”. Тие не сакаат да чекаат “, вели изворот. “Оваа врска започна на цврсто тло и сè работи надвор. Тие се во него за долги релации, навистина. "” Тие се јасно многу во љубов, во склад со едни со други и толку удобно “, рече друг извор во септември, пред нивниот ангажман. “На некој начин, тоа е како тие веќе се во брак.” Качер, 36, и Кунис, 30, за прв пат се шпекулира дека се датира во април 2012 година, и од тој момент поранешниот Тоа 70-тите Прикажи costars зачекори надвор заедно често, оди на одмор заедно и изложување на многу PDA |||| Ештон Качер и Мила Кунис сега се планира свадба и бебиња, но нивните поранешни Тоа '70-тите Прикажи ко-ѕвезди се шокирани, бидејќи двете “се презираа едни со други “, за време на правењето на ситкомот, дозна RadarOnline.com.

“Сите ја тресат главата над романсата”, изјави долгогодишен пријател на Качер (36) и Кунис (30).

“Ештон и Мила апсолутно не беа пријатели за време на голем дел од правењето на That '70s Show. Всушност, тие не можеа да издржат да работат заедно”.

ФОТОГРАФИИ: Ештон Качер се дружи со Мила Кунис и нејзините родители

Кунис ја играше разгалената богата девојка Џеки на ситкомот, која беше романтично вклучена со воздушниот лик на Качер, Келсо. Тоа 70-тите шоу трчаше од 1998-2006.

Но, според изворот, “Двајцата никогаш не биле блиску на сетот. Сосема спротивно!”

Сепак, по неуредниот расцеп на Качер од сопругата Деми Мур (51) во 2011 година, во која актерот беше обвинет дека ја изневерил со помлада жена, “Мила беше таа што излезе напред да ја закопа секирата”, истакнал изворот.

ФОТОГРАФИИ: Деми Мур го покажа својот бикини Бод со новиот дечко

“Таа можеше да види дека Ештон минува низ тешко време и посегна кон него. Тие изградија цврсто пријателство, што беше нова работа за двајцата”.

Нивните чувства се претворија во љубов, а откако разводот на Качер од Мур беше финализиран кон крајот на минатата година, двајцата конечно беа слободни да се ангажираат. Неодамна, Кунис е забележан како носи масивен дијамантски прстен.

Сигнализирајќи дека се движат кон брачниот живот, тие делат двоен датум на 12 март со Два и пол мажи на Качер ко-ѕвезда Jon Cryer и неговата сопруга, Лиза Joyner.

ФОТОГРАФИИ: Ештон Качер и Мила Кунис се во играта Лејкерс

“Сите се зачудени од тоа колку се различни Ештон и Мила заедно од кога биле помлади”, рекол изворот. “Тоа е толку тотална промена и сега тие се натпревар направен на небото - нешто што никој никогаш не можеше да го предвиди во нивните најлуди соништа тогаш!” |||||
Што е резиме?