Направете употреба на статијата за да одговорите на прашањата.

Потрошувачката електроника уште еднаш се најде на врвот на листата на најбараните подароци оваа празнична сезона. “Седумдесет и шест проценти од потрошувачите кои планираат да купат подароци за одмор велат дека ќе потрошат пари за купување барем еден технолошки производ; дефинитивно солидно гласање на доверба за технологијата”. Стив Коениг е со Здружението за потрошувачка електроника. Тој вели дека најновите истражувања на групацијата покажуваат и дека Американците оваа година трошат повеќе на технолошки производи.

“Еве во 2012 година, $252 во просек - технологијата трошат за потрошувачите оваа година.” Од таблет компјутери до паметни телефони, американските купувачи се редат за да ги добијат најновите и најкул електронски уреди на пазарот. Денес има повеќе избори отколку кога било досега. “Тешко е да се донесе одлука”.

Таблет компјутерите се еден од најпродаваните производи оваа година. Брајан Тонг е постар уредник на CNet.com. Веб-страницата известува за технолошки вести и ги испитува најновите електронски производи. Тој вели дека Apple iPad Mini е еден од најпопуларните таблети. Неговата почетна цена е 329 долари. Еден од најголемите конкуренти на Apple е Google Nexus 7. Таа започнува во $199.

“Хардверот внатре е помоќен од она што е во iPad Mini, но исто така ви нуди многу работи како мапи кои работат подобро од мапите на Apple.” Брајан Тонг вели дека има една причина зошто на луѓето можеби им се допаѓа iPad Mini повеќе од Nexus 7. “Ако сакате само да читате книги и да сурфате на интернет, навистина не треба да добиете iPad Mini, но ако сакате најголема група на апликации тоа е местото каде што екосистемот на iPad и Apple сјае најмногу”.

Елман Чакон е со продавница за електроника Best Buy. Тој вели дека уште еден жежок производ оваа сезона се паметните камери. Тие се поврзуваат на интернет преку Wi-Fi. Ова им олеснува на корисниците да испраќаат е-пошта или да испраќаат фотографии директно од фотоапаратот. “Можете буквално да сликате, да ја поставите во вашиот Фејсбук за неколку секунди. Овие работи се прилично кул затоа што прават многу работи”.

Стриминг медиуми кутии, исто така, се поврзете на интернет. Луѓето се во можност да гледаат веб-содржини, како што се филмови и видеа на YouTube на нивните телевизии. Друга популарна ставка е системите за безжични звучници. Најновите работат со било кој уред кој има Bluetooth технологија, вклучувајќи паметни телефони, лаптопи и таблети.

Со зголемената популарност на интернет шопингот, многу потрошувачи прво ќе посетат продавница за да погледнат некој производ, а потоа ќе одат на интернет за да го најдат по пониска цена. Продавниците како Best Buy го разбираат тоа и сакаат да останат конкурентни.

“Имаме нешто што се нарекува совршено ветување за совпаѓање што значи дека ако купите одреден уред и сметате дека е поевтино во рок од 30 дена, ќе одиме напред и цената одговара дека за вас”. рече Елман Чакон.

1. Која е цената на Nexus 7?
2. Кој го прави тоа?
3. Која е конкуренцијата?
4. Колку планираат да од страна на технолошки Божиќ подароци?
5. Кој го даде процентот?
6. Со која група?
7. Кој троши повеќе на технолошки стоки?
8. Кога?
9. Која беше просечната потрошувачка во 2012 година?
10. На што?
11. Дали има помалку опции?
12. Како ова влијае на одлуките?
13. Име на бест-селер сега?
14. Според кого?
15. На што веб-сајт?
16. Што прави страницата?
17. Кој е со електронскиот биз?
18. Кој?
19. Колку долго е гаранција за совпаѓање на цената?
20. Каде може да се постават фотографии?