Позадина: Џо Текс е роден Џозеф Арингтон, Џуниор во Роџерс, Тексас, во Бел Каунти до Џозеф Арингтон и Шери Сју (Џексон) Арингтон. Тој и неговата сестра Мери Сју првично биле одгледани од нивната баба, Мери Ричардсон. Откако нивните родители се развеле, Чери Арингтон се преселила во Бејтаун. Текс свирел баритон саксофон во средношколскиот бенд и пеел во локален Пентекостален црковен хор.
Контекст: Текс го сними својот прв хит, “Hold On To What You've Got”, во ноември 1964 година во студиото FAME во Muscle Shoals, Алабама. Тој не бил убеден дека песната ќе биде хит и го советувал Килен да не ја издава. Сепак, Килен се чувствувал поинаку и ја издал песната во почетокот на 1965 година. До моментот кога Текс доби ветер на неговото ослободување, песната веќе продала 200.000 копии. Песната на крајот достигна врв на број пет на Билборд Хот 100 и стана првиот број еден хит на Текс на R & B топ листите, останувајќи на топ листите 11 недели и продавајќи повеќе од милион копии до 1966 година. Текс поставил шест топ-40 топ листи синглови на R & B топ листите само во 1965 година, вклучувајќи уште два број еден хитови, “I Want To (Do Everything For You)” и “A Sweet Woman Like You”. Тоа го следеше со два последователни албуми, Hold On To What You've Got и The New Boss. Тој поставил повеќе R & B хитови од било кој уметник, вклучувајќи го и неговиот ривал Џејмс Браун. Во 1966 година, уште пет синглови влегоа во првите 40 на R&B топ листите, вклучувајќи ги “The Love You Save” и “S.Y.S.L.J.F.M.” или “The Letter Song”, која беше песна со одговор на “634-5789 (Soulsville, U.S.A.)” на Вилсон Пикет. Неговите хитови од 1967 година вклучуваа “Покажи ми”, која стана често покриена мелодија за британските рок-уметници, а подоцна и некои кантри и поп уметници, и неговиот втор милионски продаден хит, “Слаби нозе и сите”. Последната песна, издадена надвор од псевдо-живо албум Текс, Live and Lively, остана на топ листите за 15 недели и беше награден со златен диск од страна на Здружението за снимање индустрија на Америка (RIAA) во јануари 1968 година. Откако го напуштил Атлантик за Меркур, Текс имал уште неколку R&B хитови вклучувајќи ги “Купување книга” во 1970 година и “Give the Baby Anything the Baby Wants” во 1971 година. Интро саксофонските рифови во неговата песна од 1969 година, “You're Right, Ray Charles” подоцна влијаеле на “Standing on the Verge of Gettin' It On” на Фанкаделик. Текс го снимил својот следен голем хит, “I Gotcha”, во декември 1971 година. Песната била издадена во јануари 1972 година и останала на топ листите 20 недели, останувајќи на број два на Хот 100 две недели и продала повеќе од 2 милиони копии, станувајќи негов најпродаван хит до денес. На Текс му беше понуден златен диск на песната на 22 март 1972 година. Родителскиот албум достигна број 17 на табелата со поп-албуми. Следејќи го овој и уште еден албум, Текс го најави своето пензионирање од шоубизнисот во септември 1972 година за да продолжи со живот како министер за исламот. Текс се врати во својата музичка кариера по смртта на Илија Мухамед во 1975 година, објавувајќи го топ-40 R&B хитот, “Under Your Powerful Love”. Неговиот последен хит, “Ain't Gonna Bump No More (With No Big Fat Woman)”, беше издаден во 1977 година и достигна врв на бројот 12 на Хот 100 и број 2 во Велика Британија. Неговите последни јавни настапи беа како дел од ревидираната верзија од 1980-тите на Soul Clan во 1981 година. После тоа, Текс се повлече од јавниот живот, сместувајќи се на неговиот ранч во Навасота, Тексас, и гледајќи фудбалски натпревари од неговиот омилен тим, Хјустон Ојлерс.
Прашање: Дали песната направи добро за него?

Одговор: