Расудување и одговор: Прво помножете го времето на возење на Марла со 2 за да го пронајдете нејзиното вкупно време на возење: 20 минути* 2 = 40 минути. Потоа додадете го времето за возење на Марла на времето поминато на присуство на конференцијата за да го пронајдете вкупното време: 70 минути + 40 минути = 110 минути.
Одговорот: 110
Што беше прашањето?
Прашање: Марла мора да поминат 20 минути возење еден начин до училиштето на нејзиниот син, а потоа 70 минути посетувајќи родител-наставник ноќ, тогаш истиот износ на време возење дома. Колку минути Марла троши на оваа задача вкупно?

Наместо по 5 долари, книга чини 5 долари - 0,5 долари = 4,5 долари секоја од нив. Шерил плати $4.5/книга x 10 книги = $45.
Одговорот: 45
Обратно инженерство прашањето: Во книжарница, книга чини 5 долари. Кога Шерил купила 10 книги, ѝ бил даден попуст од по 0,5 долари. Колку плати Шерил во сите?

Расудување и одговор: Прво дознаам колку години Ана е во моментов со одземање 3 од 15:15 - 3 = 12. Следно, дознајте колку е стар Били со делење на возраста на Ана со 2:12/2 = 6. Сега дознаам колку години Марк е со додавање на 4 на возраста на Били: 6 + 4 = 10. Сега, за да ја дознаеме возраста на Сара, прво помножете ја возраста на Марк со 3:10 * 3 = 30. Конечно, одземете 4 од возраста на тројно Марк за да ја пронајдете возраста на Сара: 30 - 4 = 26.
Одговорот: 26
Што беше прашањето?
Прашање: Возраста на Сара е еднаква на три пати возраста на Марк минус 4. Марк е четири години постар од Били. Били е на половина возраст на Ана. Ако Ана ќе биде 15 во 3 години, колку години е Сара?

Кога покриваа 1/4 од вкупното растојание, тие беа 1/4 * 200 = 50 милји оддалечени од почетната точка. Вкупното преостанато растојание е 200 - 50 = 150 милји. Ако тие се 1 час да патуваат 50 милји, нивната брзина беше 50/1 = 50 милји на час. Ако Роџер возел со 50 милји на час, тогаш вкупното време што му било потребно да патува 150 милји е 150/50 = 3 часа. Вкупниот износ на време потребно за целото патување е 3 + 1 + 1 = 5 часа.
Одговорот: 5
Обратно инженерство прашањето: Вкупното растојание помеѓу 2 градови е 200 милји. Роџер и неговиот пријател возеа 1/4 од вкупното растојание, земајќи 1 час за да го сторат тоа. Ручекот го земаат уште 1 час и потоа го возеа преостанатото растојание одејќи со иста брзина како порано. Што е вкупниот износ на време, во часови, Роџер и неговиот пријател зеде да патуваат меѓу двата града?

Расудување и одговор: Таа нарачува 2 лажички сладолед тоа е 1,00 долари по лажичка, така што сладоледот чини 2 * 1 = 2.00 долари. Таа сака двоен сируп. Сирупот е 0,50 долари, така што ќе чини 2 * .50 = 1,00 долари. Пусти е $2.50, сладоледот ќе биде $2.00, сирупот ќе биде $1.00 и ореви ќе биде $1.50 со што нејзиниот вкупен износ до 2.5 + 2 + 1 + 1.5 = $7.00.
Одговорот: 7
Што беше прашањето?
Прашање: Еден локален ресторан нуди десерт “Изгради свој топла пусти”. Пустите чинат 2,50 долари и секоја лажичка сладолед чини 1,00 долари. Секој сируп чини 0,50 долари, а оревите чинат 1,50 долари. Ако Хуанита го нарача пусти со 2 лажички сладолед, двоен сируп, и ореви, колку ќе чини нејзиниот десерт?

Расудување и одговор: Ако Јуџин ги користел сите освен 16 од 52 картички, тогаш користел 52 - 16 = 36 картички. Ако за секоја картичка користел 75 чепкалки за заби, тогаш кутија чепкалки за заби би имала доволно чепкалки за заби за 450/75 = 6 картички. Бидејќи една кутија има доволно чепкалки за заби за 6 картички, тогаш за 36 картички би му биле потребни 36/6 = 6 кутии чепкалки за заби.
Одговорот: 6
Што беше прашањето?
Прашање: