Напишете некои нагласува за следниот напис:

Иследниците веројатно ќе мора да користат стоматолошки досиеја за да идентификуваат некои од осумте лица кои беа убиени во руина во која учествуваа црковен автобус и две други возила во источниот дел на Тенеси, изјави во четвртокот претставник на патролата на автопатот во Тенеси. Некои од телата во несреќата во средата беа запалени или на друг начин направени непрепознатливи, попречувајќи ја способноста на властите да ги известат сите семејства на жртвите за загинатите, изјави автопатската патрола сержант Бил Милер. “Несреќата е толку ужасна... тоа е веројатно најлошото што сум го видел во мојата кариера... и сум работел во неколку, неколку окрузи во мојата” 17 години на работа, рече Милер. Повеќе од CNN Филијалата WBIR. Автобусот, сопственост на црква во Северна Каролина, носел група постари лица на враќање кон дома од верска конференција кога една од неговите гуми дефектирала, испраќајќи го автобусот преку медијана на Interstate 40 и се забил во SUV и трактор-приколка, соопштија властите. Црковниот автобус носеше постари лица дома од јубилеј. Осум лица загинаа: Шестмина во автобусот на исток; еден од тројцата патници на SUV и возачот на трактор-приколка, соопшти патролата на автопатот Тенеси. Двајца од 14-те други лица кои беа хоспитализирани по руината биле ослободени до четвртокот наутро, изјави Тревис Брики, претставник на Медицинскиот центар на Универзитетот во Тенеси. Две лица се во критична состојба; седум се во сериозна состојба, а тројца се во стабилна состојба, рече Брики. Ниту едно од имињата на жртвите не беше објавено. Црковната група -- околу 18 лица вклучувајќи го и возачот, рече Милер -- се враќаше во баптистичката црква Фронт Стрит во Стејтсвил, Северна Каролина, откако присуствуваше на 17-тата годишна конференција за јубилеј на падот во Гатлинбург. Индијана автобуска несреќа убива пастор, бремена сопруга, chaperone на тинејџерски патување. Групата постари граѓани беше наречена “Млади по срце”, рече Рик Круз, пастор на црквата. Дванаесет од хоспитализираните жртви -- вклучувајќи ги и двајцата во критична состојба -- се членови на црквата, рече Круз во четвртокот наутро. “Тоа беше многу долга ноќ за сите нас овде”, изјави Круз пред новинарите. “Ние сме благодарни за сите молитви и поддршка што ги примавме”. Повеќе од CNN Филијалата WHNS. Руината се случила околу 2 часот по полноќ во округот Џеферсон, околу 40 милји источно од Ноксвил, соопшти Одделот за безбедност на Тенеси. Милер рече дека не е јасно што точно се случило со гумата на автобусот, освен што нефункционирала или не успеала на некој начин. Автобусот се превртел преку тревна медијана и удрил во СУВ пред да удри во трактор-приколка, рече тој. Автобусот дојде да се одмори на своја страна, прицврстувајќи некои од своите патници, рече тој. Повеќе од Филијалата на CNN WATE. Видео од местото покажа чад кој се издига од трактор-приколката. Некои луѓе сами излегоа од автобусот, но персоналот за итни случаи мораше да ги извлече другите, рече Милер. “Ова беше толку ужасна несреќа што одредувањето дали безбедносните ремени се користат или не... може да биде исклучително тешко да се невозможно да се утврди”, рече тој. Милер рече дека е премногу рано да се знае дали ќе бидат поднесени обвиненија во врска со руината. Повеќе од CNN Филијалата WVLT. Девојки повредени кога училишниот автобус се превртува во Канзас. Шест мртви по автобус, воз се судри во Отава. Ендрју Спенсер и Рич Филипс од CNN придонесоа за овој извештај.

Определување: