Неверојатните слики кои ја покажуваат кратераната површина на Месечината се првите досега направени со 3Д печатен телескоп. Pikon од 100 фунти (160 долари) е во состојба да произведе слики со квалитет еднаков на телескопите кои чинат десет пати повеќе, според неговите дизајнери. И со планови достапни за преземање на интернет, секој може сам да го креира телескопот - сè додека поседува 3Д печатач кој чини најмалку 400 фунти (650 долари). Неверојатните слики кои ја покажуваат површината на Месечината се првите досега направени со 3Д печатен телескоп. Физичарот Марк Вригли, еден од креаторот на Пикон, изјави дека верува дека телескопот ќе биде 'менувач на игра', правејќи ги телескопите достапни за пошироката јавност. Pikon користи модул за камера Raspberry Pi од 25 фунти (40 долари) и се базира на дизајнот на рефлектирачкиот телескоп на Исак Њутн. Дизајнот вклучува поставување на конкавно огледало за да се формира слика на што и да е фокусиран телескопот директно врз сензорот на фотоапаратот Pi. Камерата е монтирана на компоненти создадени со 3D печатење и, поради својата мала големина, може да седи директно пред огледалото. Телескопот има зголемување од пати 160, што значи дека во безоблачна ноќ ќе биде способен за детално лунарно набљудување како и галаксии, ѕвездени јата и некое планетарно набљудување. 100 фунти (160 долари) Pikon е во состојба да произведе слики со квалитет еднаков на телескопите кои чинат десет пати повеќе. Со планови достапни за преземање онлајн, секој може да го создаде телескопот себе. Ова е една од првите слики кои се направени со помош на 3D печатениот телескоп. Телескопот Pikon има зголемување од пати 160, што значи дека во безоблачна ноќ ќе биде способен за детално лунарно набљудување како и галаксии, ѕвездени јата и некое планетарно набљудување. Товарниот брод на SpaceX се спушти кон Меѓународната вселенска станица во неделата, носејќи го првиот 3Д печатач за астронаутите во орбитата. Змеј треба да стигнат до вселенската станица вторник. Тоа е петтата пратка станица за SpaceX со седиште во Калифорнија. 3D печатачот врзан за вселенската станица беше развиен од Made in Space, друга компанија во Калифорнија. Тоа е поцврсто од Earthly моделите за да ги издржи стресовите на лансирањето, и ги исполнува строгите безбедносни стандарди на Наса. Вселенската агенција предвидува астронаутите еден ден да ги извадат резервните делови колку што е потребно. Засега се работи за демонстратор на технологија, со поголем и подобар модел кој треба да го следи следната година. Физичарите го открија амбициозниот проект, наречен Disruptive Technology Astronomy, како дел од фестивалот на умот на Универзитетот во Шефилд. 'Овој проект го нарековме Disruptive Technology Astronomy затоа што се надеваме дека ќе биде менувач на игри, исто како и сите Disruptive Technologies”, изјави Марк Вригли, поранешен физичар и член на Институтот за физика. 'Се надеваме дека еден ден ова ќе се види на исто ниво со познатите добсонски “тротоарски” телескопи, што им овозможи на хобистите за прв пат да видат во ноќното небо. “Сето ова е за демократизирање на технологијата, што ја прави евтина и лесно достапна за пошироката јавност”. Телескопот користи модул за камера Raspberry Pi од 25 фунти (40 долари) и се базира на дизајнот на рефлектирачкиот телескоп на Исак Њутн. Физичарите го открија проектот, наречен Disruptive Technology Astronomy, како дел од фестивалот на умот на Универзитетот во Шефилд.
Сумирајте ги нагласувањата на овој напис.