Просторен оган може да се подели во различни фази.

Во текот на развојот на пожар во просторијата, може да се идентификуваат различни фази бидејќи огнот еволуира од палење до целосно развиен оган и конечно или само-гасне или е потиснат. Секоја од овие фази игра клучна улога во влијанието врз целиот процес на пожар, а разбирањето на нив може да помогне во борбата против пожарите, минимизирање на штетите и обезбедување на безбедноста на патниците и пожарникарите. Еве ги примарните фази на пожар во собата:

1. Почетната фаза или палење: Ова е почетната фаза кога пожарот е релативно мал и локализиран. Започнува со палење на запаливите материјали присутни во просторијата поради извор на топлина, хемиска реакција или електричен дефект. Во текот на оваа фаза пожарот произведува мала количина топлина и чад, а доколку рано се открие и потисне, може да спречи пожарот да расте и да предизвика пообемни штети.

2. Фаза на раст: Огнот почнува брзо да расте во текот на оваа фаза поради зголеменото производство на топлина и вклучување на дополнителни запаливи материјали. Термичкото слоевитост на топол гас и чад почнува да се развива под таванот, постепено намалувајќи ја видливоста во просторијата. Како што се зголемува собната температура, струите на конвекција предизвикуваат пожарот да се прошири и на други делови од просторијата, вклучувајќи повеќе материјали и површини.

3. Flashover: Оваа фаза е критична пресвртна точка во пожар во соба, бидејќи тоа претставува моментот кога поголемиот дел од запаливи материјали во собата стануваат вклучени истовремено. Целата соба, или поголемиот дел од неа, станува зафатена во оган, што го прави исклучително опасно за патниците и пожарникарите. Ова се должи на комбинација на фактори, вклучувајќи високи температури, високи нивоа на зрачен топлински флукс и зголемена концентрација на запаливи гасови. Фазата на flashover често е придружена со брзо зголемување на интензитетот на огнот и значително проширување на големината на огнот.

4. Целосно развиена фаза: Во оваа фаза, огнот ја достигна својата максимална големина и интензитет, трошејќи го целиот достапен кислород и гориво во просторијата. Температурата во просторијата станува многу висока, а структурните компоненти може да почнат да пропаѓаат, претставувајќи значителен ризик за оние во близина. Во случај на меѓусебно поврзани простории или згради, огнот може да се прошири на соседните области, предизвикувајќи развој на дополнителни пожари или flashovers во тие простори.

5. Фаза на распаѓање: Огнот почнува да се намалува во текот на оваа фаза. Ова би можело да се должи на потрошувачката на расположливо гориво и кислород, интервенциите кои ги преземаат пожарникарите, или комбинација од двата фактори. Како што огнот почнува да губи интензитет, собната температура почнува да опаѓа, а пламенот почнува да се повлекува. Во текот на оваа фаза, производството на чад и токсични гасови почнува да се намалува.

Разбирањето на овие различни фази на пожар во просторијата е од суштинско значење за спроведување на соодветни мерки за превенција и заштита од пожари, предвидување на однесување од пожар и обука на пожарникари и друг персонал за итни случаи. Правилно дизајнираните системи за откривање и сузбивање на пожар, заедно со цврста градба и материјали отпорни на оган, можат да помогнат да се забави или запре прогресијата низ овие фази, со што се овозможува повеќе време за патниците да избегаат и пожарникарите ефикасно да го потиснат пожарот.