## прашање
Контекст: Меѓународниот аеродром во Хонг Конг (IATA: HKG, ICAO: VHHH) е главниот аеродром во Хонг Конг. Се наоѓа на островот Чек Лап Кок, кој во голема мера се состои од земјиште рекултивирано за изградба на самиот аеродром. Аеродромот е исто така колоквијално познат како аеродром Чек Лап Кок (), за да се разликува од неговиот претходник, затворениот аеродром Каи Так.

Прашање: каде се наоѓа аеродромот во Хонг Конг?
## одговор
За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Се наоѓа на островот Чек Лап Кок, кој во голема мера опфаќа земјиште рекултивирано за изградба на самиот аеродром.
Значи одговорот мора да биде островот Чек Лап Кок

## прашање
Џонстон (или Џонстон Санс) е санс-сериф фонт дизајниран од и именуван по Едвард Џонстон. Шрифтот беше нарачан во 1913 година од Френк Пик, комерцијален менаџер на компанијата за подземни електрични железници од Лондон (исто така познат како 'The Underground Group'), како дел од неговиот план за зајакнување на корпоративниот идентитет на компанијата. Џонстон првично беше создаден за печатење (со планирана висина од 1 инч или 2,5 см), но тоа брзо стана се користи за емајл станица знаци на Underground систем, како и.

Одговорете на ова прашање: кој фонт се користи за лондонските подземни знаци?
## одговор
Релевантните информации се: Џонстон првично беше создаден за печатење (со планирана висина од 1 инч или 2,5 см), но брзо стана користен и за знаците за емајл станица на Underground системот.
Значи одговорот мора да биде Џонстон

## прашање
“You're So Vain” е песна напишана и изведена од Карли Сајмон и издадена во ноември 1972 година. Песната е критички профил на само-апсорбиран љубовник за кого Симон тврди “Ти си толку суетен, веројатно мислиш дека оваа песна е за тебе”. Идентитетот на насловот субјектот долго време е прашање на шпекулации, при што Сајмон наведува дека песната се однесува на тројца мажи, од кои само едниот го именувала јавно, актерот Ворен Бити. Песната е рангирана на # 82 на Најголемите песни на сите времиња Билборд е. “Ти си толку суетен” беше изгласан # 216 во Песните на векот на РИАА, а во август 2014 година, Официјалната компанија за графикони на Велика Британија ја круниса за крајна песна на 1970-тите.

Врз основа на овој пасус, за кого сте толку залудно напишани?
## одговор
Релевантната реченица во пасусот е: Идентитетот на насловот субјектот одамна е прашање на шпекулации, при што Сајмон наведува дека песната се однесува на тројца мажи, од кои само еден го именувала јавно, актерот Ворен Бити.
Значи одговорот мора да биде тројца мажи, од кои само еден го има именувано јавно, актерот Ворен Бити

## прашање
Кога метеороид, комета или астероид ќе влезе во Земјината атмосфера со брзина типично поголема од 20 km/s (72.000 km/h; 45.000 mph), аеродинамичното загревање на тој објект произведува редеа светлина, како од блескавиот објект, така и од трагата на блескавите честички кои ги остава во пресрет. Овој феномен се нарекува метеор или “стрелачка ѕвезда”. Серија од многу метеори кои се појавуваат секунди или минути разделени и се појавуваат дека потекнуваат од истата фиксна точка на небото се нарекува метеорски туш. Ако тој објект издржува аблација од неговото поминување низ атмосферата како метеор и удари со земјата, тогаш се нарекува метеорит.

Врз основа на овој пасус, што нарекувате метеор кој паднал на земјата?
## одговор