[Прашање] Карла има 6 сончогледи и 8 глуварчиња. Сончогледите имаат 9 семиња по растение, а глуварчињата имаат по 12 семиња по растение. Колкав процент од семето на Карла доаѓаат од глуварчињата?
[Одговор] Прво пресметајте го бројот на семиња од сончогледите со множење на бројот на сончогледи со бројот на семки по сончоглед: 6 сончогледи * 9 семки/сончоглед = 54 семки. Следно пресметајте го бројот на семиња од глуварчињата со множење на бројот на глуварчиња со бројот на семиња по глуварче: 8 глуварчиња * 12 семиња/глуварче = 96 семиња. Сега додадете го бројот на семиња од секоја група растенија за да го пронајдете вкупниот број на семиња: 54 семиња + 96 семиња = 150 семиња. Сега подели го бројот на семиња од глуварче со вкупниот број на семиња и помножете го одговорот со 100 за да го пронајдете процентот на семиња што доаѓаат од глуварчињата: 96 семиња/150 семиња * 100% = 64%. Одговорот е 64.
П: Еднаш неделно, потребни се Кити 5 минути за да ги собереш играчките и да ја исправи дневната соба. Потребни се уште 20 минути за вакумирање на подот во дневната соба, седење и завеси. Таа поминува 15 минути чистејќи ги прозорците и 10 минути бришење прашина на мебелот. После 4 недели, колку време Кити помина чистејќи ја само дневната соба?
О: 5 минути за подигање играчки, 20 минути за вакуум, 15 минути на прозорци и 10 минути на мебел е 5 + 20 + 15 + 10 = 50 минути. По 4 недели, таа има поминато 4 недели* 50 минути/недела = 200 минути чистење на дневната соба. Одговорот е 200.
Прашање: Џон купува 4 фунти говедско месо. Тој ги користи сите освен 1 фунта во супа. Тој користи двојно повеќе килограми зеленчук од говедско месо. Колку килограми зеленчук користеше?
Одговор: Тој користел 4 - 1 = 3 фунти говедско месо. Значи тој користел 3 * 2 = 6 килограми зеленчук. Одговорот е 6.
[Прашање] Мувите се омилена храна на жабата на Бети. Секој ден жабата јаде 2 муви. Бети ги става мувите што ги наоѓа во шише. Наутро Бети фаќа 5 муви внатре во шише, а попладне фаќа уште 6, но кога ќе го отстрани капакот, едната бега. Бети сака да ја собере храната за целата недела за нејзината жаба. Колку повеќе муви и требаат?
[Одговор] Жабата јаде 2 муви/ден* 7 дена/недела = 14 лета неделно. Бети фаќа муви наутро и попладне, за вкупно 5 муви + 6 муви = 11 муви. Но, 1 мува бега, оставајќи 11 муви - 1 лета = 10 лета. За да ја добие храната на нејзината жаба за целата недела, на Бети му се потребни 14 муви - 10 муви = уште 4 муви. Одговорот е 4.
П: Лукас сака да добие куче но неговите родители мислат дека тој веќе има премногу домашни миленици и нема да има доволно простор. Тој веќе има 12 кревети за миленичиња во својата соба но успева да собере уште 8 кревети за миленичиња. Неговите родители тврдат дека секој миленик се случува да треба 2 кревети секој да се чувствуваат удобно. Според аргументот на неговиот родител, за колку домашни миленици Лукас има доволно место?
О: Лукас има вкупно 12 постоечки кревети за миленичиња+8 нови кревети за миленичиња = 20 кревети за миленичиња. Па според неговите родители, Лукас има доволно простор за 20 кревети за миленичиња/2 кревети за миленичиња по домашно милениче = 10 домашни миленици. Одговорот е 10.
Прашање: Цевката е затната така што само 2 унци на чистач можат да трчаат низ цевката во минута. По петнаесет минути, чистачот го одзатнал доволно што 3 унци можат да поминат во минута. Десет минути подоцна, затнувањето се расчистува доволно за 4 унци да поминат низ минута. Колку унци почиста се користеле по 30 минути?
Одговор: