Френк Мекарти кој го продуцираше биографскиот филм на Академијата Награда Патон го следи со силна почит кон уште еден од борбените генерали во Америка, Даглас Макартур. Григориј Пек дава силна карактеризација на човекот, неговиот гениј како и неговиот еготизам. Со MacArthur никогаш не сте знаеле доста каде почна едниот, а другиот застанал и премногу пати тие се помеша.

Целата приказна за Даглас Макартур би била шест часовен филм или ТВ мини-серија. Тоа ќе го покрие од неговите денови на граничните постови со неговото семејство до неговото време во Вест Поинт каде што сè уште има највисок схоластички просек досега постигнат од кадет. Тоа би зборувало за неговата служба во Филипините како млад офицер, неговата легенда градејќи храброст на боиштата на Првата светска војна во Франција. Исто така, ќе треба да каже за него отпуштање на Бонус маршерите на ветераните од Првата светска војна во 1932 година, веројатно ставајќи го конечниот кабош на какви било шанси претседателот Херберт Хувер да добие повторно избран. За време на последните години на Макартур тој и Хувер имале пентхаус апартмани во Валдорф Асторија во Њујорк. Тоа мора да бил предмет што го избегнувале.

Овој филм се концентрира на годините 1941 до 1952 година и тоа е раскажано во ретроспектива. Филмот се отвора со тоа што Макартур му се обраќа на студентското тело во 1962 година. Додека ги зборува зборовите на познатиот говор на Duty Honor Country, умот на Макартур се навраќа на Втората светска војна и неговата очајна борба против напредувачкиот јапонски на островот Коререгидор и полињата Батаан на Лузон. Филмот го води низ неговата борба да ги освои назад Филипините, окупацијата на Јапонија и првите 18 месеци кои кулминираат со неговото олеснување на командувањето од страна на претседателот Труман.

MacArthur како филм воопшто не би функционирал ако не беа портретирањата на Дан О'Херлихи и Ед Фландрија како претседатели Френклин Д. Рузвелт и Хари С. Труман соодветно. Тоа е делот од филмот во кој уживав најдобро, гледајќи го Макартур и неговите односи со двајцата овие мажи.

ФДР од О'Херлихи го доловува аристократскиот сквојар и исклучително подли човек кој беше нашиот 32-ри Претседател. Рузвелт беше човек кој доби своите поени низ со необична суптилност и умност. Понекогаш тој се допадна scheming малку премногу за свој доброто, но тој беше господар политичар на минатиот век. Забележете како тој се занимава со Макартур и како командант на бојното поле и потенцијален ривал во исто време.

Труман од Фландрија е онаков каков што луѓето го паметат, тап зборуван човек од луѓето кои не му се допаднале на високомерноста на Макартур од гитгото. Се разбира, тоа е во учебниците по историја како Труман го олесни Макартур во 1951 година за непотчинетост. Макартур беше неподреден, без сомнение за тоа.

Сепак, можев да напишам цела теза за односите Труман-Макартур. По начинот на кој тоа не треба некогаш да дојде до криза. Отсекогаш сум чувствувал дека ФДР би се занимавал со целата работа на далеку подобар начин доколку тогаш тој сè уште бил претседател.

MacArthur, исто така, беше grandly елоквентен и Григориј Пек доловува некои од таа елоквентност во некои од орациите што го направија колку легенда како победи на бојното поле. Слушнете го Пек на јапонската капитулација, на збогувањето на Макартур со нацијата пред заедничката седница на Конгресот, и секако неговиот говор пред питомците во 1962 година. Погледнете ги весниците и проверете дали не се согласувате.

Дали чувството на овој преглед е позитивно или негативно?