Детални инструкции: Со оглед на реалниот живот анегдота на комплексна етичка ситуација, генерираат соодветен наслов кој го опишува главниот настан/коренот на ситуацијата. Замислете дека дадениот текст е објава на социјалните мрежи, и мора да го напишете насловот на објавата, па корисниците можат да одлучат да го прочитаат главниот текст или не.
П: Јас сум мод на мал сервер за раздор за љубителите на рецензент на интернет музика. Сè што правиме е да зборуваме музика.



Еден ден член се приклучува и веднаш почнува да вика неактивен член (порано уредувал за рецензентот на музика на кој се базира серверот) поради тоа што бил нацист. Тој ги поврзува твитовите кои се МНОГУ гранични исламофобични. Велам граничен затоа што тој не поттикнува насилство, но сепак покажува силна презир за исламот. Почнува да се брани, велејќи дека воопшто не е нацист, и дека едноставно не му се допаѓа исламот и сите религии.



Во овој момент не знам што да правам. Новодојденецот буквално само доаѓа тука за да ни каже да забраниме некого. И тој го прави толку агресивно, тој само го исфрла целиот свој гнев врз него, што воопшто не помага. Се нервирам на двајцата и се впуштам во разговор со т.н. нацист, за да видам дали стварно сака да дебатира. Но, тој е премногу зафатен да одговара на другиот, па затоа ме игнорираат. Како и да е другиот воопшто не ме игнорира, всушност не повикува да поддржуваме нацисти, но не знаевме за овие твитови и можам слободно да кажам дека не се согласуваме со секој твит. Муабетот станува хаос, јас го навредувам новодојденецот за лов на луѓе на интернет. Се симнувам од муабетот за да размислам за секунда.



Јас ДМ на администраторот и ние зборуваме ова преку. Не гледаме причина да го забраниме членот. Никогаш не е активен, и никогаш не зборувал за ништо политичко, никогаш не дебатирал или ширел омраза, па не прекршил никакви правила. Му велам на админот дека сакам да го забранам новајлијата за неговото агресивно однесување, и бидејќи мислам дека е тука без причина, најверојатно би го напуштил серверот доколку не го забраниме другото лице. Админот ми вели да почекам, бидејќи се согласуваме за вториот дел. Администраторот го прекинува разговорот и работите се ладат. Новодојденецот продолжува да зборува на пасивен агресивен начин, обидувајќи се повторно да ја започне борбата, па велам дека би го забранил ако продолжи да зборува за тоа, дури и ако ја изгубам мојата мод улога. Овој сервер е само за музика, не можам да поднесам луѓе што го рушат муабетот со носење политика. Администраторот дава и кажи ми да одам за тоа. Јас забрана на пич. Другиот останува тивок.



Подоцна, гледам пост за тоа во subreddit на музичкиот рецензент. Тие додадоа дека предметниот уредник, откако работел со рецензентот на музика, работел со алт десен симпхатизер.



Секој пат кога ќе наидам на некој што има екстремни ставови (во случајов, за религијата), секогаш има луѓе кои се однесуваат агресивно или ги навредуваат. Подобро би се обидел да се вклучат разговор можеби да ги натера да ги променат своите мислења, или барем да се разбере зошто тие се претплатите на овие идеологии. Никогаш не знаеш. Знам некои луѓе кои се променија.



Во овој случај, не разговарав со него бидејќи ме игнорираше. Банирав и некој што се обидуваше да ја направи вистинската работа, барем намерата му беше, неговото однесување не беше. Ние сме уште се расправаат со mods ако ние треба да се забрани alt право dude. Мислам дека постапив во жарот на моментот, и мислам дека се заебав.
А: