материјата била неодоговорна и дека жителите на Фолкландските Острови имале јасна желба да останат Британци. Спорот остана точка на расправии меѓу двете нации уште од крајот на конфликтот кога Велика Британија ја задржа контролата над островите.

Во своето писмо претседателката Кирхнер го нагласува историското тврдење на Аргентина кон Фокландите и тврди дека е време Велика Британија да учествува во мирни преговори во согласност со неколку резолуции на Обединетите нации. Таа истакнува дека сегашната британска контрола врз островите е остаток од старите колонијалистички политики и дека оди против принципот на територијален интегритет.

Од кабинетот на премиерот, сепак, повторуваат дека централното прашање не се историските настани или колонијализмот, туку правата на самите Фолкландските Островјани. Тие тврдат дека жителите имаат основно право на самоопределување, како што е зацртано во Повелбата на ОН.

Како одговор на тековното несогласување, во март 2013 година беше одржан референдум, на кој жителите на Фолкландските Острови гласаа со големо мнозинство да останат Британска прекуморска територија. 99,8% од гласачите избраа да го задржат својот сегашен политички статус, при што само три лица гласаа против. Одѕивот за референдумот беше импресивен 92%. Со овие резултати, јасно е дека мнозинството луѓе кои живеат на Фолкландските Острови сакаат да останат под британски суверенитет.

Следствено, британската влада тврди дека референдумските резултати треба да се почитуваат и дека волјата на Фолкландските Острови мора да биде одлучувачки фактор во какви било дискусии во врска со суверенитетот на островите. Аргентина, од друга страна, го отфрли референдумот како акробација за публицитет во која недостасува каква било правна положба.

Премиерот Дејвид Камерон го задржа цврстиот став за ова прашање, наведувајќи дека нема да има преговори за суверенитетот на Фолкландските Острови без согласност на луѓето кои живеат таму. Тензиите меѓу двете земји периодично се разгореа со текот на годините, при што економските санкции и воените пози ги комплицираат работите.

Како заклучок, дебатата околу Фолкландските Острови опстојува со децении, честопати поттикната од националистичката реторика и историските поплаки. Додека се направени обиди за дипломатско решавање на конфликтот, Велика Британија и Аргентина остануваат во расчекор, при што Велика Британија жестоко го брани правото на Фолкландските Острови да ја одредат сопствената иднина.

И покрај молбата на претседателката Кристина Фернандез де Кирхнер за дипломатски преговори, изгледа малку веројатно дека ќе има каква било промена во статусот на островите, освен ако самите Фолкландските Острови не одлучат поинаку. Сè додека островјаните остануваат непопустливи во својата желба да ги одржат британските врски, преговорите меѓу Велика Британија и Аргентина најверојатно ќе останат во ќор-сокак. Иако меѓународната заедница е свесна за долгогодишниот спор, таа во голема мера се воздржа од интервенирање, препознавајќи ја чувствителноста на ситуацијата.

На крајот на краиштата, клучот за решавање на прашањето на Фолкландските Острови ќе бара меѓусебно разбирање и почитување на желбите на локалното население од страна на двете Велика Британија и Аргентина - дотогаш, тековниот спор стои како сведоштво за комплексноста на пост-колонијалните односи и националниот идентитет.