Резимираме:

Процесот на иселување започнува со обезбедување на соодветно известување на закупецот што бара закупецот да ги ослободи изнајмените простории во одреден временски период. Кликни тука за да пристапите до различното известување за формулари за иселување кои биле одобрени од Врховниот суд на Флорида. На различни видови на известување бара вклучува: 3-ден известувања се за nonpayment на кирија. Износот што се должи на лицето на 3-дневното известување не може да биде поголем од вкупниот износ на мината доспеана кирија. Мора да прифатите кирија ако е поднесена пред крајот на 3-дневниот период на известување, и откако ќе прифатите, повеќе не можете да продолжите со иселување. 7-дневно куративно или некуративно известување е предвидено за иселувања поврзани со закуп или прекршувања на законот. Потребно е претходно известување од 15 дена за престанок на закуп од месец до месец. Мајами Бич има посебен закон кој бара 30-дневно известување ако имате орален договор од месец до месец или ако закупот е напишан, но не содржи времетраење на закуп. Некои услови за закуп содржат упатства за услугата на известување и други процеси на закупецот. Ако закупот молчи, можете да послужите известување со предавање копија од известувањето на возрасен патник на изнајмените простории. Известувањето, исто така, може безбедно да се објави до вратата на просториите. Услуга на известување преку пошта е исто така можно, и треба да бидете сигурни дека за да се испрати на пошта заверена со цел да имаат документација на приемот што може да се претстави на судот. Известување почнува да патарина на првиот цел ден по испорака на известување, и истекува на полноќ на последниот број на денови дадени за известување, со исклучок на викендите и празниците. Ако закупецот не платил кирија за време на периодот на известување, или не ја поправил повредата на закупот во основата на иселувањето, можете да продолжите со поднесување жалба за иселување. Пополнетиот пакет за иселување ќе ја содржи вашата пополнета жалба за иселување, пет примероци од договорот за закуп и известување доставено до закупецот, како и претходно стамбен плик кој е адресиран до сите станарите/станарите. Имајте ја жалбата заверена на нотар и поднесете ја во канцеларијата на службеникот, или се заколнете во неа пред службеник и платете ја соодветната такса за поднесување жалби. Во повеќето окрузи надоместокот за поднесување е 185 УСД. По поднесувањето на вашата жалба за иселување и плаќање на надоместоците за поднесување, ќе ви биде обезбедена услуга на повикани кои мора да бидат обезбедени на закупецот заедно со копија од пакетот за иселување. Услуга може да се спроведе од страна на серверот приватен процес или од страна на округот шериф, кој ќе потврди во писмена форма дека известувањето, беше доставена. Станарите имаат 5 дена да одговорат на повикот за иселување. Ако закупецот одговори и ја плати киријата, сопственикот мора да го контактира судот за да закаже сослушување. Поднесете предлог со службеникот кој бара стандардна пресуда ако закупецот не одговори на поканата. Присуствуваат на суд на датумот на рочиштето и бидете сигурни дека да ги преземе сите известување сметки со вас. Одете во вашата судница и одговорете на сите прашања презентирани од судијата, а потоа почекајте судот да влезе во пресуда. Ако судијата застрани со вас, судот ќе му нареди на шерифот да го исели станарот за 24 часа. Шерифот ќе служи на она што се нарекува лист за поседување, за што сопственикот мора да го плати, наредувајќи му на закупецот да го ослободи имотот. Алтернативно, поднесете предлог за неисполнување на обврските до судот ако закупецот одговорил на повиканите, но не успеал да се појави на судското рочиште.