Дане Лафри на неговиот сет за “Американски херој”

“Сартр оди во Quiznos” звучи како поставување на жал шега мрачен филозоф е. Но, тоа е всушност инспирацијата зад сет-дизајнот за “Американски херој”, нова комедија на Бес Вол која се одвива во неуспешната, фаукс-весела корпоративна сендвичарница во Anywhere, U.S.A.

Продавницата нема име и сценариото не наведува град или држава. (Во својот осврт, Чарлс Ишервуд од The New York Times рече дека сетот “има генеричка весела колоритност што е само во право”.) Освен повикување на трговски центар, не е јасно каде е местото. Така сценографот, Дејн Лафри, погледна кон Quiznos и другите ресторани за брза храна за декор кој беше “светла и удирана и примарна боја”, но сепак исто така “мрачно и монументално грдо”.

Резултатот е чиста зона на самракот: натуралистички сет кој е како во склад со егзистенцијалните прашања на претставата, како што е за склопување на тројно торпедо со сланина. “Сетот е малку лик во смисла дека тоа е оваа безлична, но високо специфична, голема корпоратистичка сила со која ликовите се принудени да се соочат и да сметаат”, рече г-дин Лафри.

Следува анотиран поглед на некои од елементите што влегоа во дизајнот на г-дин Лафри. “Американски херој” е во горниот дел од градскиот простор на Втората сцена на театарот до 15 јуни.

Областа на влезната врата е изработена од плексиглас, од кои некои се затемнети црни. Ѕидот надвор сугерира дека продавницата е изолирана од околината. “Мислам дека ние сме во некој вид на backwater, чудни ленти трговски центар кој може да биде последното место на земјата”, рече г-дин Лафри.

Менијата за светлосни кутии се од страна на компанијата Подобрете боја. Нема цени или калории брои, кои би можеле да се согласат место и ера, нешто г-ѓа Вол сакаше да се избегне. “Вие не сакате луѓето да одат,” Се прашувам зошто тој сендвич е 7,95 долари? “Г-дин Лафри рече.

Г-дин Лафри го проучувал прирачникот за франшизата Quiznos за да научи како компанијата користи зборови во својот декор. Црвениот ѕид е покриен со сугестивни зборови како “вкус” и “мммм”, но, во согласност со сценариото на г-ѓа Вол, исто така, чудно филозофската фраза “Кои сме ние?”

Бројачите беа обичај дизајнирани од D&D Productions, градител на театарски сетови во Бронкс, за да изгледаат “квизнозиски”, рече г-дин Лафри. На countertop вклучува полиетилен сечење одбори кои би биле стандард во било сендвич продавница, иако чувар кивање “не е сосема регулатива.

Реквизитната љубовница, Сузан Барас, набавила занаетчиска пена и пластични верзии на ќофтиња и насип од гвакамоле. “Сирење” е порционирано помеѓу хартијата за да изгледа како парчиња. Вистинската храна се користи во сцена каде вработените се тркаат за да направат сендвичи.

Работната машина за сода, донирана од Пепси, испорачува редовно Пепси (иако доаѓа од диспензерот Диет Пепси). Нема производител на мраз, бидејќи прави премногу бучава, но самата машина не е толку тивка. “Тоа повремено се репресира, што ќе го прифатиме”, рече г-дин Лафри.

Претходната верзија на поднасловот со овој напис погрешно го наведе даденото име на сценографот на претставата “Американски херој”. Тој е Дејн Лафри, а не Дин.

Верзија на овој напис се појавува во печат на 29 мај 2014 година, на страницата C5 од њујоршкото издание со наслов: Доволно добро за гледање, можеби не за јадење. Повторно печатење на нарачката | Денешна хартија | Претплатете се

Напишете резиме на една или две реченици.