Наслов: мечка ноктот

Жанр: Трилер/Хорор

Резиме на заговор:
Во оддалечениот, планински регион Нортриџ, мала група авантуристички пријатели тргнале на викенд попатно патување за да ја истражат одамна напуштената кабина за која се шпекулира дека содржи скриено богатство. Непознати за нив, тие возат директно во срцето на застрашувачка мистерија; монструозна и одмаздничка мечка е на слобода, напаѓа и уништува што било на својот пат.

Заговор:
Акт 1:
Филмот се отвора во живописен град Голдвел, каде што пет пријатели - Мајкл, Сара, Алекс, Џес, и Брајан - планираат возбудлив викенд бегство да истражуваат заборавена кабина која некогаш припаѓала на богато семејство, на Whitmores. Според локалните митови, богатство во злато и скапоцени камења лежи скриено во ѕидовите на кабината, чекајќи да биде откриено. Групата се вчита до нивните доверлив SUV и да се качат на патување, исполнет со исчекување.

Акт 2:
Како што тие се направи својот пат низ неверојатен Northridge Планини, она што требаше да биде лежерно возење зема трагичен пресврт. Наидуваат на превртен автомобил со искинати врати, а патниците никаде да се видат. Пријателите стануваат сè попретпазливи, забележувајќи ги непогрешливите знаци на маѓепсан напад.

Едвај успевајќи да продолжат по својата потрага, тие стигнуваат до развлечената кабина, која е сместена длабоко во шумата. Додека се разделуваат за да испитаат различни делови од кабината и нејзината околина, се случува првиот мистериозен напад, при што Алекс открива чудни, големи ознаки од канџи на нивниот SUV.

Акт 3:
Низ шумата одекнува прободен рев, а пријателите се прегрупираат, но сега се заробени, не можејќи да заминат на своето возило со посебни потреби. Ноќта паѓа, и станува сè појасно дека ги демне лукав и немилосрден предатор - гигантска, злонамерна мечка која бара одмазда за суровото ловокрадство на своето семејство.

Додека групата се гушка внатре во кабината, тие откриваат стари списанија кои припаѓаат на семејството Витмор. Тајните во рамките откриваат дека семејството долго време било вклучено во нелегална трговија со животни на мечки. Надминат со каење и чувство на одговорност, Мајкл ја споделува сопствената мрачна тајна: неговиот покоен дедо беше последниот преживеан наследник на семејството Витмор. Возената вина и решена да искупи, групата одлучува да го возврати ударот.

Акт 4:
Вооружени со импровизирано оружје, очајните пријатели мора да се потпрат на тимска работа, стратегија, и сопствената храброст да ја надмудрат и победат мечката, која и самата е проткаена со натприродна сила. По неколку потресни средби кои ја тестираат решителноста на пријателите, тие конечно успеваат да ја добијат горната рака на одмаздничката мечка.

Во пресметка за запирање на срцето, мечката е поразена, а групата тесно преживува, засекогаш сврзана од нивното вознемирувачко искуство.

Епилог:
Неколку недели подоцна, тие се враќаат во кабината за да го добијат скриеното богатство. Наместо да го тврдат тоа за себе, тие го донираат богатството во напорите за зачувување на дивиот свет, во чест на споменот на паднатата мечка и заземајќи став против суровоста на животните.

Во “Ноктот на мечка”, интензивниот трилер се среќава со хорор што чука срце додека публиката ја доживува непобитната моќ на нескротливата дивина и важноста за зачувување на рамнотежата на природата. Филмот служи како заладувачки потсетник за последиците кои чекаат кога алчноста на човештвото ја нарушува светоста на природниот свет.