П:Информации: - Хофенхајм е село во Рајн-Некар-Крајс, Баден-Виртемберг, Германија. Припаѓа на општината Синсхајм и, заклучно со 2006 година, има население од 3.272. - Фолкер Каудер (роден на 3 септември 1949 во Хофенхајм) е германски политичар од ЦДУ. Од 2005 година е лидер на пратеничката група на владејачката ЦДУ и Христијанско социјална унија во Баварија во германскиот Бундестаг (Долен дом). Каудер често се нарекува “десна рака” на германската канцеларка Ангела Меркел - Лидерот или претседателот на парламентарната група има влијателна политичка функција во парламентарен систем со силна партиска дисциплина. Кога некоја партија е во опозиција, или малолетниот или помладиот партнер во владеачка коалиција, тие не се често политички лидер на партијата и примарен портпарол на партијата, иако тоа важи и за владејачката партија во некои случаи. Кога една пратеничка група ќе ја добие довербата на законодавниот дом (односно обезбедува најмногу места во законодавниот дом), лидер на таа група често станува премиер или Премиер. - Ангела Доротеа Меркел (née Kasner; родена на 17 јули 1954) е германска политичарка која во моментов е канцелар на Германија. Таа е исто така лидер на Христијанско-демократската унија (ЦДУ) . - Германија, официјално Сојузна Република Германија, е сојузна парламентарна република во централно-западна Европа. Вклучува 16 составни држави, зафаќа површина од, и има во голема мера умерена сезонска клима. Со околу 82 милиони жители, Германија е најнаселената земја членка на Европската унија. По Соединетите Американски Држави, таа е втората најпопуларна дестинација за имиграција во светот. Главниот град на Германија и најголемата метропола е Берлин. Други поголеми градови вклучуваат Хамбург, Минхен, Келн, Франкфурт, Штутгарт и Диселдорф. - Партиската дисциплина е способноста на една пратеничка група на една политичка партија да ги натера своите членови да ги поддржат политиките на нивното партиско раководство. Во либералните демократии, тоа обично се однесува на контролата што партиските лидери ја имаат врз нивните членови од кавкусот во законодавниот дом. Партиската дисциплина е важна за сите системи на владеење кои им овозможуваат на партиите да ја држат политичката моќ затоа што таа го одредува степенот до кој владината инфраструктура ќе биде засегната од легитимните политички процеси. - Бундестагот (“Сојузна диета”) е уставно и законодавно тело на сојузно ниво во Германија. За својата слична функција, често се опишува како долен дом на парламентот по линиите на Претставничкиот дом на САД и канадскиот или британскиот Дом на комонс. Германскиот устав, сепак, не ги дефинира Бундестагот и Бундесратот како долен и горен дом на двокамерен законодавен дом. - Рајн-Некар-Крајс е округ (“Kreis”) во северозападниот дел на Баден-Виртемберг, Германија. Соседни окрузи се Бергштрасе, Оденвалдкрајс, Некар-Оденвалд, Хајлброн, Карлсруе, независниот град Шпајер, Рајн-Пфалц-Креис, и независните градови Манхајм и Хајделберг. Со оглед на информациите погоре, изберете од листата подолу објектниот субјект кој ја изложува релацијата 'член на политичка партија' со субјектот 'volker kauder'. Избори: - христијанско демократска унија - независна - либерална - република - унија
А: