Член: Ако сакате да бидете отшелник, можеби се двоумите за работа надвор од вашиот дом. Со модерна технологија, постојат многу работни места лесно може да се направи од дома, ако имате лаптоп и интернет конекција. Работните места за хонорарно пишување често се прават дома. Исто така, постојат многу работни места, како транскрипција работа, што може да се направи од дома. Многу компании ангажираат веб дизајнери да работат од сопствената куќа. Исто така, многу работни места од типот на телефонски центар се постапува дома. Можете да бидете претставник за услуги на клиентите во вашата куќа, земајќи повици во име на бизнис, како тие доаѓаат во. Ако имате специјализиран сет на вештини, размислете да работите за себе. Ова не мора да значи започнување на сопствен бизнис. Можете да направите хонорарна работа од дома за клиенти. Ако имате диплома за пишување, на пример, би можеле да погледнете во хонорарно уредување. Ако сакате да станете особено реклузивни, можеби се двоумите да го напуштите вашиот дом дури и за работи како намирници и облека шопинг. Ако ова е случај, најдете креативни начини да останете дома. Во современиот свет, речиси сè што ви треба може да се нарача онлајн. Облека, книги, храна, и други предмети може да се нарача од веб-сајтови како Амазон. Може да се потрудите на надоместоците за испорака, но запомнете дека останувате дома поголемиот дел од времето. Додека може да потрошите 10 долари за испорака и ракување, не трошите пари за гас или јавен превоз. Ако не сакате да нарачате сè преку интернет, размислете да ги избегнувате луѓето на други начини. Вие би можеле да купуваат во текот на часови од денот, каде продавници, најверојатно, нема да биде преполн. На пример, обидете се да одите облека шопинг во 1 часот попладне во делничен ден. Како што повеќето луѓе работат, може да биде помалку веројатно да се кандидира во други луѓе. Ако сакате да се биде recluse, може да се чувствуваат мора да се намали луѓе надвор од вашиот живот во целост. Сепак, ова не е случај. Всушност, реклузивен начин на живот можеби не е одржлив ако ги отсечете сите ваши пријатели и социјални контакти. Силните врски можат да ви помогнат да се чувствувате посигурно во врска со трошењето време сами. Дури и ако уживате да поминувате време сами, важно е да можете да имате некој да се јавите ако ви треба. Секој има потреба од поддршка по повод. Во случај на голема вонредна состојба или неуспешност, треба да бидете во можност да имате барем едно лице на кое ќе се потпрете за поддршка. Обидете се да ги продлабочите постоечките односи пред да се посветите на реклузивен живот. Поминете повеќе време разговарајќи со пријателите и членовите на семејството. Бидете подготвени да ги споделите интимните тајни на вашите социјални контакти. Ако имате неколку многу блиски пријатели, ќе се чувствувате посигурно во фактот дека вашата самотија е избор отколку неопходност. Ако си оди за да се трошат многу време сам, управување со стресот е важно. Проблематичните мисли можеби е потешко да се избегнат ако имате многу време за себе. Како што е наведено, имаат некој може да се јавите во случај да се чувствувате многу под стрес или надолу. Не мора често да се дружите доколку не сакате, но да имате барем неколку контакти за социјална поддршка е важно. Вежбајте активности за намалување на стресот, како медитација, длабоко дишење и јога. Вежбајте редовно. Имањето редовен режим на вежбање може да ви помогне да управувате со негативните емоции. Стремете се кон 150 минути умерена аеробна активност неделно или 75 минути интензивна аеробна активност.
Што е резиме на она што овој напис е за?