Ако се обидувате да идентификувате песна едноставно користејќи мелодија, прво е важно да размислите колку од таа мелодија всушност се сеќавате. Секој малку информации помага, и ќе ја зголеми веројатноста дека некој пријател ќе може да ја посочи песната за вас. Да се биде повнимателен слушател во текот на вашите навики за слушање музика, ќе ги направи идните сценарија како ова многу полесно да се справите. Внимавајте да бидете сигурни дека сите информации што мислите дека се сеќавате се всушност во право. Меморијата може да биде чудна работа, и неколку botched белешки во вашата мелодија може да доведе вашиот помошник целосно залутан. Изборот на вистинската личност која ќе ви помогне има многу врска со она што во моментов се сеќавате на самата песна. Ако јасно се сеќавате на мелодијата на песната, шансите се дека ќе го знаете и жанрот. Многу луѓе претпочитаат одредени жанрови пред другите, а оние што имаат тенденција да го слушаат жанрот на предметната песна, последователно ќе имаат најголеми шанси успешно да ви помогнат. Пријавувањето помош на пријателите со формална музичка обука е исто така корисно, бидејќи тие се користат за идентификување музика чисто врз основа на мелодија. Најди некаде не-оттргнува и релативно тивка; на тој начин, нема да има неконтролирани фактори кои го попречуваат процесот. Седнете со вашиот пријател и рекреирајте ја мелодијата за нив, без разлика дали со вашиот глас или пијаното. Внимавајте точно да ја репродуцирате каденцата и ритамот на мелодијата, како и-мелодијата повлекува многу повеќе од едноставна низа белешки! Додека технички можете да ја рекреирате мелодијата на речиси секој музички инструмент, всушност се препорачува да пробате да го направите тоа со вашиот глас. Особено ако и самите не сте обучен музичар, човечкиот глас нуди многу потенцијал за изразување. Во пеењето на мелодијата, можеби ќе можете да добиете дел од тембр и тон, исто така, правејќи го вашето приближување многу поспецифично. Давањето на вашиот помошник некаков контекст за тонот, ритамот и општиот стил на песната може да им помогне да посочат песна исто како и секоја мелодија. Дел од она што го правите се обидува да им даде точен впечаток внатре во нивната глава што се однесува до песната. На тој начин, тие ќе имаат полесно време да го истакнат. Многу мелодии можат да се користат од повеќе песни, така што обезбедувањето малку контекст може да оди на долг пат кон помагање во идентификување на песната за која станува збор. Сега, кога им ја дадовте мелодијата, вие и вашиот пријател можете да замислите за што станува збор. Охрабрете ги да ви поставуваат прашања во врска со песната. Можно е сè уште да се сеќавате повеќе од информациите што сте им ги понудиле. Дајте уште еден потпевнувам на мелодијата откако двајца од вас имаат разговарано за тоа малку, и да видиме дали некој од вас ќе му пријде поинаку. Додека зборувате и ја потпевнувате мелодијата, треба да останете отворени за можноста дека самите ќе се сеќавате на песната, под услов да е нешто што сте го заборавиле наспроти обидот да ја идентификувате од нула. Ако првата личност што ја прашувате не е успешна, треба да се обидете да добиете помош од други луѓе. Во случај на идентификување на мелодија, во повеќето случаи едноставно е да кликнете веднаш. Она што завршува што доведува до фаза на бреинсторминг за некои луѓе може да биде инстант понуда за другите. Не губи надеж ако не можете да го добиете право првиот пат; најдете некој нов, и да започне процесот повторно.

Резиме: