На нејзиниот втор роденден таа додава $.5 бидејќи 2 x .25 = .5. На нејзиниот трет роденден таа додава $.35 бидејќи 3 x .25 = .75. На нејзиниот четврти роденден таа додава $1 бидејќи 4 x .25 = 1. На нејзиниот петти роденден таа додава 1,25 долари бидејќи 5 х .25 = 1,25. На нејзиниот шест роденден таа додава $1.5 бидејќи 6 x .25 = 1,5. На нејзиниот седми роденден таа додава 1,75 долари бидејќи 7 х .25 = 1,75. Вкупниот е $7 бидејќи .25 + .5 + .75 + 1 + 1.25 + 1.5 + 1.75 = 7.
Одговорот: 7
Обратно инженерство прашањето: Секоја година, Мејбел добива онолку квартали колку што има години. Таа секогаш ги става овие и ништо друго во свинче банка. Кога ќе наполни 7 години, колку пари има во банката?

Расудување и одговор: Соња ќе потроши $3 + $23 = $26. Барбара ќе потроши 5 + (2 * 2) = $9. Марио и Рик ќе поминат 2 * 3 = $6. Секој освен Sonijs трошат $9 + $6 + $4 = $19. Соња потроши 26 долари - 19 долари = 7 долари повеќе од останатите луѓе на забавата.
Одговорот: 7
Што беше прашањето?
Прашање: Пет луѓе планираат забава. Соња ќе купи векна француски леб (3 долари за векна) и послужавник со ладни парчиња (23 долари). Барбара ќе ја купи сода ($1 по лице) и две кутии крекери (2 долари по кутија). Марио и Рик ќе се подели цената на две пакети на сирење Doodles ($3 по пакет). Даница ќе обезбеди пакет хартиени плочи за 4 долари. Колку повеќе ќе потроши Соња отколку што се состави остатокот од канцеларијата?

Таа има 240 минути да се напише, бидејќи 4 x 60 = 240. Таа ќе напише 2.400 зборови, бидејќи 240 x 10 = 2.400. Таа ќе заработи $240 за зборовите, бидејќи 2.400 x .1 = 240. Таа ќе заработи $180 од статиите, бидејќи 3 x 60 = 180. Таа ќе заработи $420 во вкупно, бидејќи 240 + 180 = 420. Таа ќе просек $105 еден час, бидејќи 420/4 = 105.
Одговорот: 105
Обратно инженерство прашањето: Репортер се плаќа со зборот и по статија. Таа заработува $.1 по збор. Таа заработува 60 долари по статија. Таа мора да заврши три приказни во следните 4 часа. Таа во просек изнесува 10 зборови во минута. Колку таа може да очекува да заработи на час, ако таа го пишува целото време?

Расудување и одговор: Во чекална има дваесет - две лица, а ако пристигнат уште три лица, бројот се зголемува на 22 + 3 = 25. Ако пристигнат уште три лица, бројот на луѓе во чекалната станува пет пати поголем од бројот на луѓе кои се внатре во собата за интервју, што значи дека има 25/5 = 5 луѓе внатре во собата за интервју.
Одговорот: 5
Што беше прашањето?
Прашање: Во чекалната има дваесет и двајца луѓе. Ако пристигнат уште три лица, бројот на луѓе во чекалната станува пет пати поголем од бројот на луѓе внатре во собата за интервју. Колку луѓе се во собата за интервју?

Роџер има 35 x 2 = 70 апликации на неговиот телефон. Тој треба да избрише 70 - 50 = 20 апликации.
Одговорот: 20
Обратно инженерство прашањето: За телефонот на Роџер да функционира оптимално, тој може да има максимум 50 апликации на неговиот телефон. Сепак, препорачаниот број на апликации е 35. Ако Роџер има двојно поголем препорачан број на апликации, колку апликации мора да избрише за неговиот телефон повторно да функционира оптимално?

Секоја половина од годината се состои од 52/2 = 26 недели. За првата половина од годината, Ники трчаше вкупно 20 * 26 = 520 милји. За втората половина од годината, Ники трчаше вкупно 30 * 26 = 780 милји. За целата година, Ники трчаше вкупно 520 + 780 = 1.300 милји.
Одговорот: 1300
Обратно инженерство прашањето: