Студент А:Контекст: “A Bushel and a Peck” е популарна песна напишана од Френк Лоесер и објавена во 1950 година. Песната беше воведена во бродвејскиот мјузикл Момци и кукли, кој беше отворен во 46-тиот Стрит театар на 24 ноември 1950 година. Таа била изведена на сцената од Вивијан Блејн, која подоцна ја репризирала нејзината улога како Мис Аделаида во филмската верзија на претставата од 1955 година. “A Bushel and a Peck”, сепак, не беше вклучена во филмот, и наместо тоа заменета со нова песна, насловена “Pet Me, Poppa”.

Прашање: кој пее те сакам бушел и пек?
Студент Б: ОК... Релевантната реченица во пасусот е: Таа беше изведена на сцената од Вивијан Блејн, која подоцна ја репризира нејзината улога како Мис Аделаид во филмската верзија на претставата од 1955 година.
Вивијан Блејн.

Проблем:Контекст: Централната догма на молекуларната биологија е објаснување на протокот на генетски информации во рамките на еден биолошки систем. Често се наведува како “ДНК прави РНК и РНК прави протеини”, иако ова е претерано поедноставување. Тоа беше прв пат изјави од страна на Френсис Крик во 1958:

Прашање: централната догма на молекуларната биологија се однесува на?
Решение: Добро... За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Централната догма на молекуларната биологија е објаснување на протокот на генетски информации во рамките на еден биолошки систем.
протокот на генетски информации во рамките на биолошкиот систем.

Студентот А:Во мај 2015 година, Кортни му се појавува на нејзиниот син Спенсер за да му помогне да сфати дека не е обезличен од пожарот во кој беше повреден месеци порано, како и да му помогне да стане подобра личност. Пред да замине, Кортни ја уверува Спенсер дека го сака и дека секогаш е со него.

Одговорете на ова прашање: на општа болница која е мајка на Спенсер касадин?
Студент Б: ОК... Релевантните информации се: Во мај 2015 година, Кортни му се појавува на нејзиниот син Спенсер за да му помогне да сфати дека не е обезличен од пожарот во кој бил повреден месеци порано, како и да му помогне да стане подобра личност.
Кортни.

Проблем:Премин: Чендлер работи како менаџер за ИТ набавки со специјализација “Статистичка анализа и реконфигурација на податоци”, но ја ненавидува. Во Сезона 9, тој ја напушта својата работа и Моника му помага да започне нова кариера во рекламирањето.

Прашање: Врз основа на овој пасус, што прави Чендлер откако ќе ја напушти работата?
Решение: Добро... За да одговорите на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Во Сезона 9, тој ја напушта својата работа и Моника му помага да започне нова кариера во рекламирањето.
нова кариера во рекламирањето.

Студентот А:Министерот за одбрана (ирски: An TAIRe Cosanta) е постар министер во Одделот за одбрана во Владата на Ирска. Сегашниот министер за одбрана е Лео Варадкар, ТД.

Врз основа на овој пасус, кој е министер за одбрана во Ирска?
Студент Б: ОК... За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Актуелен министер за одбрана е Лео Варадкар, Т.Д.
Лео Варадкар, ТД.

Студент А: Концептот на ноќен парк во Сингапур беше предложен во 1980-тите од поранешниот извршен претседател на зоолошката градина во Сингапур, д-р Онг Све закон. Изграден по цена од S $63 милиони, Ноќното сафари беше официјално отворено на 26 мај 1994 година и зафаќа 35 хектари (86 хектари) секундарна дождовна шума во непосредна близина на зоолошката градина во Сингапур и резервоарот Горен Селетар.

Одговорете на ова прашање врз основа на премин: каде се наоѓа ноќното сафари во Сингапур?
Студент Б: