Ајде да ја земеме опцијата (ii), позитивен преглед на филмот:

Наслов: “Почетокот”

'Inception' на Кристофер Нолан е филмско ремек-дело кое заслужено си го заслужи местото меѓу најдобрите научно-фантастични филмови за свиткување на мозокот на сите времиња. Интелигентната и уникатна насока на Нолан, во комбинација со визуелни елементи кои го одземаат здивот, волшебниот заплет и извонредните изведби од актерската екипа на А-листа, го прави “Inception” стимулирачко кино искуство кое е и интелектуално и визуелно наградува.

Филмот започнува со брилијантен вовед во светот на соништата и правилата на 'екстракција' - централниот концепт на филмот - преку мисија во која се вклучени Дом Коб (го игра Леонардо Ди Каприо) и Артур (го игра Џозеф Гордон-Левит). Публиката веднаш е вовлечена во овој фасцинантен и сложен свет, кој е дефиниран со нови физички закони и фантастична, архитектура слична на соништата. Тоа го прави за возбудлива кино авантура која продолжува да се разоткриваат во текот на целиот филм.

Ди Каприо се одликува во својата улога како Коб, носејќи силна емоционална длабочина на неговиот лик што му дава на приказната афектен и човечки допир. Поддржувачката актерска екипа, вклучувајќи ги и Марион Котилард, Том Харди и Елен Пејџ, исто така даваат импресивни изведби, секоја игра клучна улога во централниот хест на филмот. Хемијата помеѓу членовите на актерската екипа дополнително ја подобрува неизвесноста и возбудата на филмот, правејќи незаборавно доживување при гледањето.

Оригиналноста на сценариото е уште еден аспект на “Inception”. Филмот го води гледачот на патување надвор од границите на реалноста, истражувајќи се во длабочините на потсвесниот ум. Визијата на Нолан е иновативна и амбициозна, и тој успева ефикасно да ги објасни сложените концепти без да го спушти заплетот.

Понатаму, техничките аспекти на филмот се подеднакво импресивни. Кинематографијата на Воли Пфистер ја исполнува секоја рамка со зачудувачки слики и зголемени со пионерските визуелни ефекти на Пол Френклин, пејзажите на соништата се оживуваат на начин кој истовремено е надреален и веројатен.

Прогонувачкиот и атмосферски резултат на Ханс Цимер е уште една восхитувачка компонента, додавајќи емотивен слој во филмот. Нејзината иконска тема стана синоним за кинематска напнатост и драма и само ги засилува возбудливите и неизвесни моменти на “Inception”.

Покрај тоа, крајот на филмот - веројатно еден од најдискутираните завршетоци во историјата на киното - го обвива целото искуство во двосмисленост, оставајќи ги гледачите да толкуваат и дискутираат долго откако ќе се тркалаат кредитите.

Додека 'Inception' бара внимателен гледач поради неговите комплексни заговорници и повеќе слоеви на реалност, токму ова ниво на сложеност и длабочина го прави толку награден часовник. Секое гледање открива нов увид или детал пропуштен во претходните седенки, правејќи го “Inception” филм за повторно разгледување на време и време.

Како заклучок, 'Inception' е импресивен подвиг на филмско творештво што ги комбинира научната фантастика за свиткување на умот со драматичен формат на хеист филм. Нејзината интригантна приказна, незаборавни изведби, зачудувачки визуелни елементи и хипнотизирачка музика го прават тоа мора да се види кино достигнување. Кристофер Нолан навистина се надмина себеси, обезбедувајќи интелигентна и навистина новаторска кинематска понуда што постави нов преседан во жанрот на научната фантастика.