Тери Јуџин Bollea е роден во Августа, Џорџија на 11 август 1953 година, син на градежниот надзорник Пјетро “Петар” Bollea (6 декември 1913 - 18 декември 2001 година) и homemaker и танц учител Рут В. (nee Муди; 1922 - 1 јануари 2011 година). Тој е од француско, италијанско, панамско и шкотско потекло. Кога имал една и пол година, неговото семејство се преселило во Порт Тампа, Флорида. Како момче, тој беше стомна во детската лига Бејзбол.

Хоган остана WWF Светски шампион во тешка категорија четири години (1.474 дена). Пред 33 милиони гледачи, сепак, Хоган конечно ја загуби титулата од Андре на епизодата од 5 февруари на The Main Event по згрчена измама во која беа вклучени “Човекот од милион долари” Тед ДиБиасе и Ерл Хебнер (кој го презеде местото на неговиот брат близнак Дејв Хебнер, назначениот судија на натпреварот). По Андре доставени стомакот на стомакот suplex на Хоган, Хебнер брои игла додека левото рамо Хоган беше јасно надвор од МАТ. По натпреварот, Андре ја предаде титулата на DiBiase за да ја комплетираат нивната бизнис зделка. Како резултат на тоа, WWF Светскиот шампионат во тешка категорија беше испразнет за прв пат во својата 25-годишна историја, бидејќи тогаш претседателот на WWF Џек Туни декрет шампионатот не може да се продава од еден борач на друг. На WrestleMania IV, Хоган учествуваше на турнир за испразнетото WWF Светско првенство во тешка категорија за да го поврати; тој и Андре добија чао во четврт-финалето, но нивниот натпревар резултираше со двојна дисквалификација. Подоцна истата ноќ во главниот настан, Хоган дојде до ringside да го запре Андре мешање што му помогна на “Macho Man” Ренди Севиџ пораз Тед DiBiase да ја освои титулата. Заедно, Хоган, Севиџ, и менаџерката Мис Елизабет формираа партнерство познато како The Mega Powers. Откако Savage стана WWF Светски шампион во тешка категорија на WrestleMania IV, тие феудираа со The Mega Bucks (Андре џинот и Тед ДиБиасе) и ги поразија на главниот настан на првиот SummerSlam. Тие потоа продолжија да се борат со кулите близначки на Малик: Akeem и Big Boss Man. Во средината на 1988 година, Хоган се бореше на хаус шоуа во синглови конкуренција со неговата “Војна Боне”, црвена и жолта гладијаторска кацига со сртот во форма на тупаница. Ова беше особено искористено за да му се даде на Bad News Brown својата прва загуба на WWF во шоуто на куќата во Медисон Сквер Гарден пред да биде целосно отфрлена. Трикот “Војна Боне” беше ревидиран во серијалот за онлајн комедија на WWE Дали сте сериозни? во 2012 година. Мега Пауерс почнаа да имплодираат поради разгорувачката љубомора на Севиџ кон Хоган и неговите параноични сомневања дека Хоган и Елизабет биле повеќе од пријатели. На Royal Rumble во 1989 година, Хоган го елиминираше Севиџ од натпреварот Royal Rumble додека го елиминираше Bad News Brown, што предизвика тензија, само за да биде елиминиран од самиот The Twin Towers. Во почетокот на 1989 година, дуото се распадна додека се бореше The Twin Towers на епизодата од 3 февруари на The Main Event, кога Savage случајно се судри со Мис Елизабет за време на натпреварот, а Хоган ја однесе зад сцената за да добие лекарска помош, привремено напуштајќи го Севиџ, кој му удри шлаканица на Хоган и го напушти прстенот, каде што Хоган на крајот победи на натпреварот сам. По натпреварот, Севиџ го нападна Хоган зад сцената, со што започна феуд меѓу двајцата. Нивната феуд кулминираше со тоа што Хоган го победи Севиџ за својот втор WWF Светски шампионат во тешка категорија на WrestleMania V.

Постави прашање во врска со овој напис.