Џером има 20 соученици на листата, и има половина како многу надвор од училиште пријатели на таму, па тој има 20/2 = 10 надвор од училиште пријатели на листата на контакти. Тој има 2 родители и 1 сестра на листата со контакти, за 2 + 1 = 3 членови на семејството на листата со контакти. Додавање на соучениците, надвор од училиште пријатели и членови на семејството заедно добиваме 20 + 10 + 3 = 33 луѓе на неговата листа на контакти.
Одговорот: 33
Обратно инженерство на прашањето: Џером има 20 соученици на неговата листа со контакти со мобилни телефони. Тој има половина колку што се надвор од училиште пријатели како соученици на неговата листа на контакти. Тој, исто така, ги има своите двајца родители и неговата сестра на неговата листа со контакти. Колку луѓе се наоѓаат на списокот со контакти на Џером?

Расудување и одговор: 40 парчиња по лубеница и секое парче има 20 црни семки значи секоја лубеница има 20 * 40 = 800 црни семки. 40 парчиња на лубеница и секое парче има 20 бели семки значи секоја лубеница има 20 * 40 = 800 бели семки. Севкупно, секоја лубеница има 800 + 800 = 1600 семиња. Кој е вкупниот број на семиња во лубеница?
Одговорот: 1600
Што беше прашањето?
Прашање: Вал сече една лубеница на 40 парчиња, а секое парче има 20 црни семиња и 20 бели семиња. Кој е вкупниот број на семиња во лубеница?

Алфонсо мора да работат за $340 - $40 = $300. За една недела, тој заработува $6 x 5 = $30. Така, тој треба да работи $300/$30 = 10 недели за да го купи велосипедот.
Одговорот: 10
Обратно инженерство прашањето: Алфонсо заработува 6 долари секој ден шетајќи го кучето на тетка му. Тој заштедува да купи шлем за планински велосипед за 340 долари. Во моментов, тој веќе има 40 долари. Ако го шета кучето на тетка му 5 дена во неделата, за колку недели треба Алфонсо да работи за да го купи својот планински велосипед?

Расудување и одговор: Од 200-те колачиња, сопругата на Хавиер јадела 30/100 * 200 = 60. Откако сопругата изела 60 колачиња, бројот на колачиња што останале бил 200 - 60 = 140. Ќерката, исто така, јадеше 40 колачиња оставајќи 140 - 40 = 100 колачиња. Ако Хавиер јадеше половина од преостанатите колачиња, тој јадеше 1/2 * 100 = 50. Бројот на колачиња што останаа е 100 - 50 = 50.
Одговорот: 50
Што беше прашањето?
Прашање: Од 200-те колачиња кои Хавиер ги испекол од рецептот кој го научил на интернет, неговата сопруга земала 30%, а ќерка му земала 40 од останатите колачиња. Ако изел половина од преостанатите колачиња, колку колачиња не изеле?

Дона може да заврши вкупно 8 x 5 = 40 епизоди во текот на работните денови. Во меѓувреме, таа може да заврши 8 x 3 = 24 епизоди секој ден за време на викендот. Вкупниот број на епизоди кои таа може да ги гледа секој викенд е 24 x 2 = 48. Затоа, Дона може да гледа 40 + 48 = 88 епизоди секоја недела.
Одговорот: 88
Обратно инженерство прашањето: Дона може да гледа 8 епизоди секој ден во текот на работните денови. На секој ден од викендот, таа може да гледа три пати поголем број епизоди што може да ги гледа во работните денови. Колку епизоди може да гледа за една недела?

Нека C биде бројот на лав младенчиња. Во новата изложба има 2C сурикати. Зоолошката градина испрати 4 горили далеку, па тие имаа 68 - 6 = 62 животни лево. Тие усвоиле нилски коњ, така што имале 62 + 1 = 63 животни. Тие земале 3 носорози, така што имале 63 + 3 = 66 животни. Така, тие имале 90 - 66 = 24 нови лавови младенчиња и сурикати. Затоа, тие имале C+ 2C = 3C = 24 нови лавови младенчиња како meerkats. Оттука, имало C = 24/ 3 = 8 лавови младенчиња родени.
Одговорот: 8
Обратно инженерство прашањето: