Наслов: Разнишани страници

Поставување: Живописен, но мистериозен мал крајбрежен град во Англија, каде суеверијата и фолклорите имаат големо влијание над локалното население.

Главни ликови:
1. Грејс Томпсон: Новинарка и аспирантна писателка во нејзините доцни 20-ти години, која се преселува во крајбрежниот град за да работи на нејзиниот прв роман.
2. Отец Донован: Добро почитуван и енигматичен локален свештеник, кој крие мрачна тајна.
3. Том Бенет: Љубезен и интровертен историчар и библиотекар кој се спријателува со Грејс и ѝ помага да ја открие вистината за книгата.
4. Сара Мекдоналд: Родом од градот, жена во нејзините доцни 40-ти години, која е потомок на крвната линија на вештерките.

Заговор:

Акт 1:
Грејс Томпсон, репортерка од Лондон, се сели во мало крајбрежно гратче за да започне свежо и да го напише својот роман. Таа се сместува во необична стара куќа што ја изнајмила, а која и припаѓала на покојната Маргарет Блек, шпекулираната вештерка во градот од пред повеќе од еден век. На таванот, Грејс наоѓа стара, оштетена книга, за која се верува дека содржи темна магија која ја практикува Маргарет Блек.

Акт 2:
Грејс, не можејќи да и помогне на љубопитноста, започнува да ги истражува магичните содржини на книгата. Таа привлекува помош од нејзиниот нов пријател, Том Бенет, локален историчар и библиотекар. Додека копаат подлабоко во книгата, околу нив почнуваат да се случуваат чудни, неразјаснети инциденти. Времето во гратчето станува нестабилно, предметите сами се движат, а шепоти од сенките ја прогонуваат Грејс.

Среде хаосот, отец Донован се појавува на прагот на Грејс и ја предупредува за последиците од мешањето со книгата. Тој открива дека Маргарет Блек ја проколнал книгата, врзувајќи ја за нејзиниот дух, и дека dabbling со книгата ќе ослободи античко зло.

Акт 3:
Грејс, првично скептична, започнува да доживува застрашувачки кошмари и необјаснети исеченици на нејзиното тело. Плашејќи се за сопствената разумност, таа се доверува на Том, кој ја истражува приказната на Маргарет Блек. Од неговите наоди, Грејс дознава за Сара Мекдоналд, локална жена која се спушта од крвната линија на вештерките, и ја бара нејзината помош за да го скрши проклетството на книгата.

Додека градот спирали во хаос, Грејс, Том и Сара, со помош на отец Донован, работат заедно за да ги откријат тајните скриени во старата куќа, да ја разоткријат мистеријата зад оштетената книга и да ја исчистат клетвата која продолжува да го мачи гратчето.

Акт 4:
Грејс и нејзините сојузници откриваат дека Маргарет Блек не била злобна, туку жртва на свештеникот кој владеел со гратчето и сакал моќ. Тие доаѓаат до заладувачко сознание дека отец Донован, кој ги води сите заедно, е злонамерен дух, кој го поседува телото на Свештеникот и бара моќ на проколнатата книга да ја одржи својата контрола над градот.

Акт 5:
Во драматична кулминација, Грејс, Сара и Том се соочуваат со отец Донован, кој ја открива неговата злонамерна намера. Со комбинираните сили на нивното знаење, храброст и вештерство, тие го прогонуваат злиот дух од телото на свештеникот и ја уништуваат проколнатата книга, спасувајќи го градот од вечна темнина.

Епилог:
Гратчето се враќа во својата мирна состојба, а мистеријата за Маргарет Блек конечно е поставена на одмор. Грејс на крајот наоѓа инспирација за нејзиниот роман во потресните искуства што ги имала, па дури и развива романтична врска со Том. Приказната завршува со тоа што Грејс конечно го наоѓа своето место како остварена писателка, прифаќајќи ги извонредните настани што ја воделе таму.