Наслов: Втора шанса

Синопсис:

Артур Хамилтон, 55-годишен успешен бизнисмен, ја изгуби страста и возбудата што некогаш ја имаше за цел живот. Неговиот брак е на работ на колапс, неговите односи со неговите возрасни деца се затегнати, и тој стана разочаран од корпоративниот свет. Додека почнува да ја доведува во прашање смислата на неговиот живот и она што го постигнал, му пристапува мистериозна организација позната едноставно како “Друштвото”.

Заговор:

Акт 1:

Филмот се отвора со тоа што Артур Хамилтон се буди за да се соочи со уште еден монотон ден, целосно празнина на инспирација и авантура. Гледаме сцени од него на работа, опкружен со подредени кои не го почитуваат, а потоа дома, каде што има откачен, ладен однос со сопругата и пораснатите деца. Една вечер, додека се враќа дома, сенкава фигура му дава на Артур визит-картичка со нејасни детали за контакт на “Компанијата”.

Заинтригиран, Артур се поврзува со организацијата и се запознава со енигматичниот г-дин Смит. Г-дин Смит открива дека Компанијата е специјализирана за давање на привилегирани лица втора шанса за живот со тоа што ќе ги инсценира нивните смртни случаи, обезбедувајќи им нови идентитети и ќе им овозможи да ги живеат животите за кои отсекогаш сонувале. Скептичен, но очаен за промена, Артур на крајот се согласува со нивните услови.

Акт 2:

Компанијата ја фалсификува смртта на Артур и му дава нов идентитет како “Мајкл Џонсон”, успешен сликар и светски патник. Тие му обезбедуваат модерен дом на плажа, каде ужива во слободата да се препушти на своите уметнички страсти и да се поврзе со истомисленици. Како Мајкл, тој дури и запознава локална жена по име Амелија, со која формира длабока и страсна романтична врска.

Со текот на времето, сепак, Артур почнува да се чувствува непријатно за изборите што ги направил. Му недостасуваат неговите пораснати деца и на крајот дознава дека неговата сопруга повторно се омажила. Болката од ова откровение, заедно со вината да го остави својот стар живот зад себе и лагите што треба да ѝ ги направи на Амелија, почнува да предизвикува длабок внатрешен конфликт.

Акт 3:

Артур достигнува точка на кршење и му приоѓа на господинот Смит, барајќи да се врати во својот стар живот. Смит одговара дека нема враќање назад, но му нуди една последна можност за откуп: ако и помогне на Компанијата да заврши критична мисија, тој ќе биде награден со нов почеток и финансиска сигурност на неговото семејство.

Артур неволно се согласува на мисијата и, со помош на Амелија (сега целосно свесна за Друштвото и минатиот живот на Артур), врши опасна операција за изложување на корупцијата во рамките на ривалска организација. Мисијата е успешна, но трагичните последици следуваат кога Амелија е убиена во процесот.

На крајот, еден разочаран Артур се враќа во својот стар живот како променет човек. Почнува да ги обновува своите односи со своето отуѓено семејство и да наоѓа начини повторно да се поврзе со страстите кои ги открил додека живеел како Мајкл Џонсон. Артур на крајот дознава дека не му е потребна тајна организација за да му даде втора шанса за живот - сè што му треба е храброст да се соочи со своите жалења и решеноста да се промени себеси на подобро.

Во завршната сцена, Артур е прикажан тајно користејќи ги парите обезбедени од Компанијата за да постави уметничка галерија во името на Амелија, како сведоштво за нејзината љубов и симбол на неговата новооткриена посветеност да живее со цел и страст.