Од страна на. Бет Стебнер и Сара Малм. ОБЈАВЕНО:. 06:37 EST, 17 октомври 2012. |. Ажурирано:. 07:13 EST, 17 октомври 2012. Обвинет: Питер Грегори Чадвик (48), негира дека ја убил својата сопруга Кви. Богат бизнисмен обвинет за убиство на својата сопруга тврдел дека друг маж е одговорен за убиството. Питер Грегори Чадвик (48) изјави дека неговата 46-годишна сопруга Кви била убиена од маж кој потоа го натерал да го натовари телото на камион. Тој вели дека лицето потоа му наредило да вози сопствен автомобил кон Мексико, каде г-дин Чадвик контактирал со полицијата. Извршната власт за недвижности во Њупорт Бич се изјасни дека не е виновна по ниту една точка на убиство за финансиска добивка во понеделникот и останува на кауција од 1,5 милиони долари. Полицијата беше повикана во домот на двојката од 2,5 милиони долари во средата откако г-ѓа Чадвик не успеа да ги собере трите сина на двојката од училиште. Тие откриле “знаци на фаул игра и борба” и обвинителите велат дека г-дин Чадвик ја убил својата сопруга во тепачка поради можен развод и поврзани финансиски прашања. Останете дома мајка Quee “Q.C.” Чадвик се води како исчезнат од минатата среда, но ниту едно тело не е пронајдено. Полицијата одби да каже како знае дека мајката што престојува дома е мртва. Сосед на двојката. Yulianna Nikulina изјави властите дека слушнала Quee вреска наоколу. 7 часот наутро во понеделникот, пренесува “Дејли пилот”, но рече дека тоа е единствената расправија што некогаш ја чула. кои доаѓаат од експанзивниот дом на семејството. Таа му кажа на хартијата дека Чадвик е “убав човек” со “ништо лошо”. Таа додаде: “Можам да ви кажам само добри работи за оваа двојка”. Г-ѓа Никулина рече дека трите сина на двојката на возраст од 8, 10 и 14 години, исто така, биле добро однесувани. Таа рече дека Чадвик работел на неговиот недвижен имот бизниси од дома, и дека Quee беше престој-at-home мајка која емигрирала во Калифорнија од Кина. Г-дин Чадвик беше уапсен во четвртокот откако телефонски се јави во полицијата во Сан Диего во близина на мексиканската граница кај Тихуана. Портпаролката на полицијата во Њупорт Бич, Кети Лоу изјави дека полицијата одбила да прецизира зошто повикал помош. Осомничениот: Питер Чадвик, екстремната десница, се изјасни дека не е виновен за убиството на неговата сопруга, Quee, крајно лево; тие се на сликата со нивните три сина. Просперитетна: Семејството живее во овој мултимилионски дом во затворен заедница во Њупорт Бич, Калифорнија. Кога полицијата во Сан Диего го одведе во. притвор г-дин Чадвик тврдеше дека некој друг ја убил неговата сопруга. Тој рече. лицето претходно го натерало да го натовари телото на неговата сопруга врз камион. наредувајќи му да го вози својот SUV Lexus во боја на шампањ од 2003 година на југ. кон мексиканската граница. Извор близок до истрагата. изјави за ЛА Тајмс дека детективите на Њупорт Бич имаат докази дека. никој друг не бил виден во неговиот автомобил, и дека дури и службеник на ЦХП, кој. се случи случајно да го опаши автомобилот на Чадвик во еден момент, рече дека има. нема патник во неговото возило. Изворот исто така рекол дека детективите пронашле знаци на крвава борба во една од бањите на домот. Полицијата во Њупорт Бич е сега. прецизно чешлање области г-дин Чадвик може да го посети меѓу. неговиот дом и Сан Диего за телото на неговата сопруга. Тие рекоа дека децата на двојката се во добра грижа, но не елаборираа. “Борба”: Полицијата соопшти дека пронашла знаци на вознемиреност и можна фаул игра во домот, иако телото на г-ѓа Чадвик допрва треба да биде пронајдено.

Кои се истакнати точки за овој напис?