Прашање: Мајката на Витни и дала две банкноти од 20 долари за да ги потроши на саемот на училишната книга. Витни одлучи да купи 2 постери, 3 тетратки и 2 обележувачи. Секој постер чини 5 долари, секоја тетратка чини 4 долари, а секој обележувач чини 2 долари. Колку пари, во долари, ќе останат Витни по купувањето?
Одговор: Витни е купување на 2 постери за $5 секој, па постери ќе чини 2 * $5 = $10 вкупните трошоци за постери. Витни купува 3 преносни компјутери за по 4 долари, па тетратките ќе чинат 3 * 4 долари = 12 долари вкупни трошоци за преносни компјутери. Витни е купување на 2 преносни компјутери за $2, па обележувачи 2 * $2 = $4 вкупните трошоци за обележувачи. Од Витни е плаќаат $10 за постери, $12 за преносни компјутери, и $4 за обележувачи, нејзиниот вкупен купување ќе чини $10 + $12 + $4 = $26 вкупните трошоци за купување. Мајка Витни ја даде 2 $20 сметки, па таа ќе се плаќа со 2 * $20 = $40 вкупната исплата. Од Витни се плаќа со $40 и нејзината набавка на трошоците ќе биде $26, таа ќе има $40 - $26 = $14 лево над по купувањето. Одговорот е 14.
[Прашање] Имаше 600 луѓе на стадионот кога започна фудбалскиот натпревар. Пред да заврши играта, една четвртина од момчињата и една осмина од девојчињата заминаа рано. Колку луѓе останаа да го видат крајот на играта ако на почетокот на играта имаше 240 девојки?
[Одговор] Имаше 600 - 240 = 360 момчиња на почетокот на играта. Значи, 360 x 1/4 = 90 момчиња заминаа рано. И 240 x 1/8 = 30 девојки заминаа рано. Вкупно 90 + 30 = 120 луѓе заминаа рано. Затоа, 600 - 120 = 480 луѓе останаа да го видат крајот на играта. Одговорот е 480.
П: Китон се искачи на скала од 30 стапки дваесет пати додека работел на градилиштето. Рис, исто така работејќи на истата локација, се искачи на скала 4 стапки пократка од скалилата на Китон 15 пати. Која е вкупната должина на скалите што двајцата работници ги искачија во инчи?
О: Ако Китон се искачи по скалилата дваесет пати, тој покриваше должина од 30 * 20 = 600 стапки. Скалилата на Рис, 4 стапки пократка од скалилата на Китон, беше долга 30 - 4 = 26 стапки. Ако Рис се искачи на скалилата 15 пати, тој покриваше должина од 15 * 26 = 390 стапки. Вкупната должина на Китон и Рис покриена додека се качува по скалите е 390 + 600 = 990 стапки. Бидејќи една нога е еднаква на 12 инчи, вкупната должина што ја искачија по скалите во инчи е 12 * 990 = 11880 инчи. Одговорот е 11880.
Прашање: Бренда зема 250 праски. Кога таа сортира преку нив, само 60% се свежи, а Бренда мора да фрли 15 за да биде премногу мала. Колку праски има оставено Бренда?
Одговор: Најпрво најдете колку од праските се свежи, а тоа е 250 праски* 60% = 150 праски. Потоа, одземете го бројот што Бренда го фрла по свежото броење, што е 150 праски - 15 праски = 135 праски. Одговорот е 135.
[Прашање] Хокеј тимот на Бен е 60% момчиња, а останатите се девојчиња. Половина девојки се јуниори, а другата половина се сениори. Ако тимот има 50 играчи, колку помлади девојки има?
[Одговор] Тимот е 40% девојки, бидејќи 100 - 60 = 40. Тимот има 20 девојки, бидејќи 50 x .4 = 20. Тимот има 10 помлади девојки, бидејќи 20/2 = 10. Одговорот е 10.
[Прашање] Постојат 10 кеси со 30 портокали секој на камион. Вкупно 50 парчиња портокали се скапани. Триесет парчиња портокали ќе се чуваат за правење сок од портокал а остатокот ќе се продава. Колку парчиња портокали ќе бидат продадени?
[Одговор]