За кој ентитет станува збор овој текст?

Рокенрол салата на славните, која се наоѓа на брегот на езерото Ири во центарот на Кливленд, Охајо, ја препознава и архивира историјата на најпознатите и највлијателните уметници, продуценти, инженери и други значајни личности кои имале некое големо влијание врз развојот на рокенролот. Фондацијата Рокенрол сала на славните е основана на 20 април 1983 година, од основачот и претседател на Атлантик Рекордс Ахмет Ертегун. Во 1986 година, Кливленд беше избран за постојан дом на Hall of Fame. Од отворањето во септември 1995 година, “Рок сала” - дел од реразвиениот северниот брег пристаниште на градот - беше домаќин на повеќе од 10 милиони посетители и имаше кумулативно економско влијание проценето на повеќе од 1,8 милијарди долари.

Rock and Roll Hall of Fame and Museum произведува бројни јавни програми, вклучувајќи концерти, интервјуа, предавања, филмски проекции и други настани кои помагаат да се раскаже приказната за рокенролот. Секој февруари, музејот го слави Месецот на црната историја со тоа што ќе биде домаќин на концерти, филмски проекции и предавања кои ја илустрираат важната улога што афроамериканците ја одиграле во историјата на рокенролот. Од почетокот на програмата во 1996 година, како уметници како Роберт Локвуд, Џуниор, искушенијата, Чарлс Браун, Рут Браун, играчите на Охајо, Лојд Прајс, Малиот Ентони и Империјалите, и Ал Грин се појавија во музејот за време на Месецот на црната историја. Друга програма е серијата Hall of Fame. Оваа серија започна во април 1996 година и содржи интервјуа со Hall of Fame inductees во ретки и интимни поставувања, најчесто во Фостер театар на Музејот. Интервјуата обично се проследени со сесија за прашања и одговори со публиката и, честопати, изведба од страна на индуктираниот. Меѓу индуктите кои земале учество во оваа серија се Дарил “ДМЦ” МекДаниелс од Run-D.M.C., Лојд Прајс, Марки Рамоне, Сејмур Штајн, Реј Манзарек од вратите, Рони Спектор, Бутси Колинс, Ен и Ненси Вилсон од срцето и Јорма Кауконен од авионот Џеферсон. Слична програма е серијата Легенди. Единствената вистинска разлика помеѓу оваа програма и серијата Hall of Fame е тоа што се одликува со уметници кои сè уште не се индуктирани во Hall of Fame. Питер Хук од радоста дивизија, Спиндерела на Солт н Пепа, Томи Џејмс, и Чи-Лајтс се меѓу уметниците кои учествувале во серијата легенди. Најреномираната програма на Рокенрол салата на славните и музејот е годишната серија американски музички мајстори. Секоја година музејот слави еден од inductees на Салата со еднонеделна серија на програми кои вклучуваат интервјуа, филмски проекции, и, често, посебен експонат. Прославата завршува со концерт на сите ѕвезди кој се одржува во театар во Кливленд. Концертите вклучуваат разновидна мешавина на уметници, од Hall of Fame inductees на современи музичари. Серијата Американски музички мајстори започна во 1996 година со Hard Travelin': The Life and Legacy of Pete Seeger. Оттогаш, програмите ги почестија следните индукти: Џими Роџерс (1997), Роберт Џонсон (1998), Луис Џордан (1999), Калливи Вотерс (2000), Беси Смит (2001), Хенк Вилијамс (2002), Бади Холи (2003), Оловниот стомак (2004), Сем Кук (2005), Рој Орбисон (2006), Џери Ли Лели Вис (2007), Лес Пол (2008), Јанис Џоплин (2009), Фатс Домино и Дејв Бартоломеј (2010), Арета Френклин (2011), и Чак Бери (2012).