За да утврдиме дали хипотезата “Резбање на сопствениот пат на нацијата” е подвлечена од премисата “Кон националноста”, прво треба да ги разбереме импликациите и значењата на двете изјави.

Премисата, “Кон националноста”, сугерира процес или патување што одредена територија, нејзиниот народ и институциите ги преземаат за да постигнат признавање како независна, суверена нација-држава. Ова вклучува различни фази, како што се формирање на посебен национален идентитет, создавање политички и економски системи и воспоставување меѓународни односи.

Клучните елементи на процесот на националност може да вклучуваат:

1. Самоопределување: Право на населението да ги избере своите политички, социјални и економски системи без надворешно мешање.
2. Културна и социјална хомогеност: Развојот на единствена споделена култура, јазик, религија или други дефинирачки карактеристики кои го разликуваат населението од другите.
3. Територијален интегритет: Соседен копнен простор со дефинирани граници, во чии рамки земјата остварува целосен суверенитет.
4. Политички институции: Воспоставување на структури на управување, вклучувајќи устав, владеење на правото и системи за мирен трансфер на власта.
5. Економски основи: Развивање на инфраструктурата, индустриите и мрежите потребни за поддршка на функционирачката економија.
6. Дипломатско признавање: Стекнување формално признание и прифаќање како суверена држава од страна на други земји и меѓународни организации.

Хипотезата, “Резбање на сопствениот пат на нацијата”, ја сугерира идејата дека, во постигнувањето на националноста, територијата, нејзиниот народ и институциите извршуваат независна, самоопределена насока што ги одразува нивните уникатни карактеристики, аспирации и приоритети. Ова значи дека нацијата се обидува да ги развие своите политички, социјални, економски и културни системи според нејзините специфични околности и желби, наместо да ги следи шаблоните или надворешните притисоци наметнати од други нации, меѓународни организации или доминантни глобални норми.

Со оглед на овие, можно е да се тврди дека хипотезата навистина е вклучена од премисата. Постигнувањето на националноста инхерентно бара резба на сопствениот пат, бидејќи процесот вклучува постепен развој на уникатни, самоопределени системи и структури. Нација која се движи “кон националноста” мора нужно да го истражува својот пат, земајќи ја предвид својата историја, географија, демографија и потенцијал, истовремено ковајќи судбина освен надворешните влијанија.

Сепак, треба да се признае и дека патувањето кон националноста не е секогаш линеарно или целосно самоопределено. Нациите често се соочуваат со значителни предизвици и можеби ќе треба да ги компромитираат или прилагодат своите аспирации поради надворешни фактори, како што се меѓународните договори, регионалната геополитика или глобалните економски трендови. Освен тоа, нациите не се изолирани ентитети — тие постојат во рамките на една комплексна, меѓусебно поврзана мрежа на односи кои фундаментално ги обликуваат нивните развојни траектории.

Како заклучок, хипотезата “Резбање на сопствениот пат на нацијата” е широко наведена од премисата “Кон националноста”. Сепак, клучно е да се признае дека процесот на градење на нацијата може да наиде на различни надворешни влијанија и притисоци кои бараат преговори, адаптација и ангажман со пошироката меѓународна заедница.