Регионалната влада на Курдистан (КРГ) ги повикуваат САД да ја продлабочат својата безбедносна соработка и политичка поддршка за сигурен и лојален сојузник. Со текот на годините, курдските сили на Пешмерга ги демонстрираа своите способности и посветеност во борбата против ИСИС, често служејќи како линија на фронтот и во Ирак и во Сирија. Поблиското американско-курдско партнерство би можело значително да го засили колективниот напор за спротивставување и пораз на екстремистичката група.

Во светло на неодамнешните настани, САД треба да го преиспитаат својот претходен став на колебливост во фалсификување директен сојуз со курдските вооружени сили. Тековното партнерство меѓу КРГ, регионалните партнери и другите земји членки на НАТО, како што се Франција и Германија, ја покажа клучната улога што Курдите можат да ја играат во промовирањето на регионалната стабилност и ефективната борба против терористичките закани. Дополнително, директниот ангажман на Вашингтон со курдските сили на Пешмерга би испратил силен сигнал до Иран, кој се обидува да го прошири своето влијание во регионот, дека САД се посветени на зачувување на стабилноста и спречување на ширењето на екстремистичките идеологии на Блискиот Исток.

За да се обезбеди успех на ова партнерство, САД мора да бидат подготвени да обезбедат финансиска, техничка и логистичка поддршка за курдските сили, како и тековна обука и помош со цел подобрување на нивните способности на бојното поле. Оваа стратешка инвестиција би била од корист и за САД и за ирачките Курди, бидејќи ќе им овозможи на вторите подобро да ја одбранат својата територија, истовремено намалувајќи ја потребата од американско воено присуство во регионот.

Понатаму, обновената и зајакната американско-курдска алијанса треба да вклучува поддршка за тековниот демократски развој на КРГ, особено во областа на управувањето, владеењето на правото и граѓанското општество. Со помагање на КРГ во овие области и поттикнување на средина во која Курдите можат да го продолжат своето патување кон самовладеење и регионална автономија, САД можат да придонесат за стабилизација на Ирак и поширокиот Блиски Исток. Ова ќе помогне да се создаде посигурна и просперитетна средина во регионот, обезбедувајќи поголеми можности за дипломатија, трговија и соработка помеѓу различните играчи.

Признавајќи дека предизвиците со кои се соочуваат Курдите не можат да се решат само со воени средства, како дел од засиленото партнерство, САД треба да го олеснат и политичкиот дијалог меѓу Ербил и Багдад, поттикнувајќи го решавањето на долгогодишните спорови околу териториите, природните ресурси и уставните прашања. Ова дополнително би придонело за целокупната стабилност и единство на Ирак и би им служело на долгорочните интереси на САД во регионот.

Како заклучок, стратегијата на претседателот Обама за борба против ИСИС мора да ја преиспита својата претходна неподготвеност директно да се вклучи со ирачките Курди и да ги препознае значајните потенцијални придобивки што подлабокото партнерство со силите на Пешмерга и КРГ може да ги донесе во борбата. Со обезбедување поддршка и промовирање на демократскиот развој во КРГ, САД можат да помогнат во заштитата на клучниот сојузник во тековната битка против екстремизмот, да обезбедат регионална стабилност и да ја покажат својата непоколеблива посветеност на демократските принципи и вредности што ги споделуваат двете нации.