[Прашање] Јане е шопинг за некои овошје. Таа гледа штанд на овошје рекламирање 10 јаболка за $2, и уште еден рекламирање 5 портокали за $1.50. Под претпоставка дека нема ценовен попуст за купување на големо, колку би потрошила Јане во центи ако купи 12 од поевтините од двете овошја?
[Одговор] Прво, треба да дознаеме кое овошје е поевтино поединечно. Започнуваме со откривање на цената за едно јаболко со вршење на 200/10 = 20 центи по јаболко. Потоа ја дознаваме цената на поединечен портокал, со изведување на 150/5 = 30 центи по портокал. Од 20 <30, јаболката е поевтина. За да го одредиме одговорот, ние множиме 20 * 12 = 240 центи. Одговорот е 240.
П: Клаудија нуди часови по уметност на децата и наплаќа 10.00 долари за нејзината едночасовна класа. Ако 20 деца присуствуваат на часот во саботата и половина дека многумина присуствуваат на часот во недела, колку пари прави таа?
О: Класата во неделата е половина од големината на класата во саботата со 20 деца, па недела има 20/2 = 10 деца. Таа има 20 деца во сабота и 10 деца во недела за вкупно 20 + 10 = 30 деца. Таа наплаќа $10.00 по дете и учи 30 деца во текот на викендот, па таа го прави 10 * 30 = $300.00. Одговорот е 300.
Прашање: Џејмс посетува 20 куќи за да се обиде и да направи продажба. Тој успева да продаде нешто во секоја куќа. Следниот ден тој посетува двојно повеќе куќи но продадени само на 80% од куќите. Ако продавал по две работи во секоја куќа во секој од двата дена, колку предмети продал?
Одговор: Вториот ден го посети 20 * 2 = 40 куќи. Значи, тој ги продал работите на 40 * .8 = 32 куќи. Значи вкупно тој ги продал работите на 20 + 32 = 52 куќи. Тоа значи дека тој продал 52 * 2 = 104 работи. Одговорот е 104.
[Прашање] Добавувачот пакува картони од конзервиран сок. Секој картон има 20 конзерви сок. Од 50-те картони кои се спакувани, само 40 картони се натоварени на камион. Колку лименки сок остануваат да бидат натоварени на камионот?
[Одговор] Постојат 50 - 40 = 10 картони конзервиран сок кои се оставени да бидат натоварени на камионот. Ова е еднакво на 10 x 20 = 200 конзерви сок. Одговорот е 200.
П: Карла е поделба до задолженија за нејзините две деца, Ана и Били. Таа сака секој од нив да помине ист број минути во работа. Убедувањето трае 3 минути по соба, миењето на садовите трае 2 минути по сад, а правењето алишта трае 9 минути по оптоварување. Ако Ана го прави убедливо за 10 соби и Били прави две носивост на перење, колку садови треба да се мијат Били па тие трошат иста количина на време прави задолженија?
О: Прво пронајдете го вкупното време кое Били го троши на алишта: 2 оптоварувања* 9 минути/ оптоварување = 18 минути. Потоа најдете го вкупното време Ана поминува убедливо: 3 минути/соба * 10 соби = 30 минути. Потоа најдете колку подолго Ана веќе работела од Били: 30 минути - 18 минути = 12 минути. Потоа се подели разликата во работното време од страна на време да се мијат еден сад да се најде бројот на садови Били мора да се мијат за да работат на иста количина на време како Ана: 12 минути/2 минути/сад = 6 садови. Одговорот е 6.
Прашање: Бронсон е дилер на јаболка. Јаболката ги купува од земјоделците и потоа ги транспортира до продавниците за храна и ги продава за профит. Тој купува поединечни јаболка од земјоделците по цена од 12 долари за бушел, а ги продава на продавниците по цена од 0,40 долари за јаболко. Ако секој бушел содржи 48 јаболка, тогаш колку профит, во долари, прави тој откако ќе продаде 100 јаболка?
Одговор: