Да, ставовите и личните искуства на Чарлс Доџсон имаа влијание врз неговата работа, честопати на суптилни и индиректни начини. Како автор, математичар, логичар и англикански ѓакон, неговите списи и идеи честопати ги одразувале неговите верувања, интереси и животот што го водел. Еве некои од начините на кои неговите ставови и искуства влијаеле врз неговата работа:

1. Книжевни глупости и игра на зборови: Доџсон, познат и како Луис Керол, бил мајстор за книжевни глупости и игра на зборови. Неговите најпознати дела, како Авантурите на Алиса во земјата на чудата, Преку гледање-стакло, и поемата Ловот на Снаркот, се богати со каламбури, парадокси, и навидум бесмислени стихови. Неговата фасцинација од јазикот и логиката може да се види во начинот на кој тој си играл со зборовите и создавал надреални ситуации во неговите списи, кои можеби делумно би биле инспирирани од неговите борби со неговиот печат и наоѓање начини за ефикасно комуницирање.

2. Религиозни теми: Како англикански ѓакон, религиозните верувања на Доџсон се појавија во некои од неговите дела. Ловот на Снарк, на пример, содржи референци на религиозниот концепт на откуп и простување. Слично на тоа, неговото придржување кон Високите црковни англикански принципи е демонстрирано и во Силви и Бруно, едно од неговите помалку познати дела, кое вклучува теми на верата, доблеста и важноста на молитвата.

3. Математички и логички загатки: Страста на Доџсон кон математиката и логиката е очигледна и во неговите списи. Во Авантурите на Алиса во земјата на чудата, ликовите со кои се среќава Алиса и предизвиците со кои се соочува често се поткрепени со математички концепти. На пример, промените на Алис во големината може да се гледаат како метафора за разбирање на математичките концепти како сооднос и пропорција. Понатаму, загатките и гатанките прикажани во неговите дела, вклучувајќи ја и “Чајната партија на лудиот шапкар”, опфаќаат логички мозоци кои бараат од читателите да размислуваат критички.

4. Истражување на идентитетот и личното искуство: Личните искуства на Доџсон и неговите борби со неговиот стамер, како и прашањето за идентитетот, се присутни и во неговите дела. Во Авантурите на Алиса во земјата на чудата, патувањето на Алиса може да се гледа како симболично истражување на идентитетот и личниот раст, каде што таа се обидува да направи смисла на бесмислениот свет околу неа. Освен тоа, некои научници шпекулираат дека Доџсон можеби би се идентификувал со ликот на Додо, кој има потешкотии да го изговори неговото име, како одраз на сопствените проблеми со изговорот поради неговиот стамер.

5. Конзервативни ставови: Додека неговите конзервативни политички и религиозни ставови не се секогаш искрени во неговите дела, тие сепак го поставуваат тонот и контекстот за некои од неговите дела. Неговиот конзервативен пристап кон животот и строгото придржување кон општествените норми го информираа неговото раскажување приказни, кое често се вртеше околу испрашувањето и оспорувањето на воспоставените норми и претпоставки, додека сè уште ги вкоренуваше своите приказни во традиционално, викторијанско чувство на непријатеност.

Како заклучок, ставовите, верувањата и личните искуства на Чарлс Доџсон навистина влијаеле на неговата работа на разни начини, обликувајќи ги не само содржината туку и темите и стилските избори во рамките на неговите списи. Како резултат на тоа, неговото тело на работа може да се гледа како одраз на неговата повеќеслојна личност и разновидниот спектар на интереси што ги извршувал во текот на неговиот живот.