Студент А:Премин: Гибонс против Огден, 22 U.S. (9 пченица.) 1 (1824), беше обележје одлука во која Врховниот суд на САД се одржа дека моќта за регулирање на меѓудржавната трговија, доделена на Конгресот од страна на клаузулата за трговија на Уставот на САД, ја опфаќаше моќта за регулирање на навигацијата. Случајот го расправаа некои од највосхитуваните и најспособни адвокати во Америка во тоа време. Прогонетите ирски патриот Томас Адис Емет и Томас Џ Оукли расправаа за Огден, додека јавниот обвинител на САД Вилијам Вирт и Даниел Вебстер расправаа за Гибонс.

Прашање: Врз основа на овој пасус, врховниот суд пресуди дека конгресот имал моќ да ја регулира меѓудржавната трговија во?
Студент Б: ОК... Важниот дел за одговарање на ова прашање е: Гибонс против Огден, 22 U.S. (9 пченица.) 1 (1824), беше обележје одлука во која Врховниот суд на САД се одржа дека моќта за регулирање на меѓудржавната трговија, доделена на Конгресот од страна на трговската клаузула на Уставот на САД, ја опфаќаше моќта за регулирање на навигацијата.
Гибонс против Огден, 22 САД (9 пченица) 1 (1824).

Студент А: Џонстон (или Џонстон Санс) е санс-сериф фонт дизајниран од и именуван по Едвард Џонстон. Шрифтот беше нарачан во 1913 година од Френк Пик, комерцијален менаџер на компанијата за подземни електрични железници од Лондон (исто така познат како 'The Underground Group'), како дел од неговиот план за зајакнување на корпоративниот идентитет на компанијата. Џонстон првично беше создаден за печатење (со планирана висина од 1 инч или 2,5 см), но тоа брзо стана се користи за емајл станица знаци на Underground систем, како и.

Одговорете на ова прашање: кој фонт се користи за лондонските подземни знаци?
Студент Б: ОК... Релевантните информации се: Џонстон првично беше создаден за печатење (со планирана висина од 1 инч или 2,5 см), но брзо стана користен и за знаците за емајл станица на Underground системот.
Џонстон.

Студент А: Домот ја донесе претпоследната верзија на предлог-законот на 19 декември 2017 година, иако од процедурални причини на Сенатот беа потребни мали промени и се одржа прегласување во Домот. Сенатот ја донесе конечната верзија на 20 декември во 51 -- 48 гласање и таа конечна верзија беше донесена од Претставничкиот дом на истиот ден. Предлог-законот беше потпишан во закон од страна на претседателот Доналд Трамп на 22 декември 2017 година. Повеќето од промените воведени со предлог-законот стапија на сила на 1 јануари 2018 година и нема да влијаат на даноците на 2017 година.

Врз основа на овој пасус, кога стапуваат на сила новите даночни правила?
Студент Б: ОК... Релевантните информации за да се одговори на горенаведеното прашање е: Повеќето од промените воведени со предлог-законот стапија на сила на 1 јануари 2018 година и нема да влијаат на даноците на 2017 година.
1 јануари 2018.

Студент А: Премин: По повторното отворање на Националниот музеј за американска историја на 21 ноември 2008 година, знамето сега е изложено во двокатна комора за прикажување што му овозможува да лежи под агол од 10 степени при слабо светло. Смитсонијан создаде постојана изложба за документирање на историјата и значењето на знамето, наречена “Ѕвезда-Spangled банер: Знамето што ја инспирираше Националната химна”. На посетителите им е дозволен јасен поглед на знамето, додека тоа останува заштитено во контролирана средина.

Прашање: Врз основа на овој пасус, каде е оригиналната ѕвезда spangled банер на екранот?
Студент Б: