Наслов: Ѕидовите на Демарест

Жанр: Мистерија/Трилер

Поставување: Demarest Максимална безбедност затвор

Заговор:

Акт 1:

Џејмс Норвуд, озлогласен криминален ум, е префрлен во затворот Демарест Максимум Безбедносен, познат по својот особено безмилосен и садистички затворски управник, Артур Демарест, по кого ѕидовите на затворот се именувани. Артур ужива во тврдењето на својата доминација над затворениците и владее со институцијата со железна тупаница. Тој обезбедува тие да живеат во состојба на постојан страв, што неизбежно доведува до високи тензии во рамките на затворот.

Неколку клучни затвореници, како што се Мајк “Шефот” Томпсон, лидер на мафијата; Џамал “Дилерот” Харис, нарко крал; и Виктор “Хитман” Мартинез, стравуван убиец од договор, меѓу другите, формираат таен сојуз за заговор за нивно бегство. Оваа разновидна група ја претставува секоја од главните банди во рамките на Демарест и е обединета со целта да ја собори тиранијата на Ворден Демарест.

Акт 2:

Бидејќи напнатоста за подготовка станува опиплива во рамките на Демарест, нов и енигматичен затвореник по име Итан Вокер се приклучува на редовите. Со позадина во морската интелигенција и елитните специјални сили, тој беше погрешно осуден за кривично дело што не го извршил. Откако ќе влезе внатре, тој брзо дознава како Ворден Демарест раководи со затворот и дискретно почнува да собира информации за да преземе акција против угнетувачкиот режим на Демарест. Тој ја добива довербата на клучните затвореници и е запознаен со главниот план за бегство на сојузот.

Планот вклучува комплексен тунелски систем, пренасочување и употреба на претстојниот затворски фестивал Демарест како покритие за да се направи нивното бегство да изгледа како несреќа. Тие занаетчиски шематски планови, дистрибуираат задачи и го поставуваат планот во движење. Меѓутоа, како што се приближува денот за бегство, некој во рамките на сојузот ги изневерува. Нивните планови се изложени, а Ворден Демарест го затегнува обезбедувањето додека се обидува да ги идентификува кртот и поттикнувачите.

Акт 3:

Ноќта на затворскиот фестивал Демарест пристигнува, а Итан Вокер го открива идентитетот на информаторот: Виктор “The Hitman” Мартинез, кому му било понудено предвремено ослободување во замена за неговото предавство. Бидејќи фестивалот е во полн замав, затворениците го извршуваат својот алтернативен план за бегство. Овој план доведува до масовни затворски немири, а Ворден Демарест сфаќа дека ја изгубил контролата.

Во хаосот, Ворден Демарест е пронајден мртов во својата канцеларија, предизвикувајќи целиот затвор да падне во безредие. Сомнежот првично паѓа на Итан Вокер, кој има воена позадина која би го направила главен осомничен за убиството. Сепак, како што вистината е разоткриена од внатрешна истрага, се открива дека Виктор бил тој што го убил Демарест за повторно да освои корист со сојузот и да обезбеди успех на планот за бегство.

Епилог:

Со Демарест мртов и вистинскиот идентитет на убиецот изложен, затворот доживува промена во раководството, а новиот управник Мери Дејвис спроведува реформи за хуман третман во рамките на затворот.

Членовите на тајниот сојуз се приведени по неуспешниот обид за бегство, а секој се соочува со дополнителни казни. Итан Вокер успева да ја докаже својата невиност и со помош на емпатичен затворски чувар успешно ја обжалува својата неправосилна осуда. По ослободувањето, Итан станува многу баран истражител, кој работи на изложување на корупцијата во затворскиот систем, обезбедувајќи никој да не страда како што правеше тој.