Наслов: Подигнување на одделението: Приказната за Иан Мекеван и есејот на неговиот син за “Трајната љубов”

Светот на литературата честопати бил исполнет со приказни за недоразбирања, иронија и неочекувани пресврти на настаните. Во една забавна анегдота од реалниот живот, еден британски тинејџер се најде себеси како се бори со есеј за дело од никој друг, туку неговиот татко - Иан Мекван - познат автор на современа англиска литература. И покрај тоа што наградуваниот автор како негов ментор и татко, аспирантот студент не се справуваше добро како што може да се очекува.

Иан Мекјуан, еден од најистакнатите современи писатели во Велика Британија, заработи бројни награди и значајни признанија за широк спектар на романи, вклучувајќи “Единение”, “Детскиот акт” и “Накусо”. Сепак, дури ни личното поучување на авторот не можеше да му гарантира на неговиот син, Грег, врвна оценка во есејот за романот на Мекјуан “Трајна љубов”.

Приказната се одвива со тинејџерскиот ученик кој има задача да чита и последователно да напише есеј за романот на неговиот татко како дел од неговата училишна наставна програма. Според Тајмс од Лондон, самиот Мекјуан изразил сочувство за маката на неговиот син, хумористично изјавувајќи: “Принуден да ја чита книгата на татко му - замислете, сиромашен човек”.

И покрај нивната уникатна врска, Иан Мекеван немаше да дозволи можност да помине без да понуди некои насоки и помош за неговиот син. “Признавам дека му дадов туторијал и му кажав што треба да разгледа”, се сеќава Мекеван, како што пренесува Телеграф. Како и секој загрижен и добронамерен родител, авторот се надеваше дека неговите согледувања би можеле да му помогнат на неговиот син да се движи низ предизвикувачките теми и нијанси на литературното дело.

Сепак, многу на изненадување и на таткото и на синот, есејот на Грег не ги добил високите оценки што можеби ги предвиделе. Наместо тоа, Грег беше награден со underwhelming C+за неговите напори, откривајќи дека неговиот учител фундаментално не се согласува со неговата анализа. Додека Мекеван не го прочитал предметниот есеј, тој покренал интересни прашања за субјективноста во книжевното толкување и разновидните перспективи кои можат да се појават при оценувањето на еден текст.

Овој непредвиден пресврт ја доведува во прашање улогата на авторски глас и степенот до кој треба да се разгледува нивната перспектива при оценувањето на книжевните дела во академски контекст. Иако професионалното мислење и насоки на Иан Мекеван не обезбедија академски успех за неговиот син, инцидентот ја истакнува важноста на поттикнување на независно размислување и развивање на сопствената гледна точка во проучувањето на литературата.

Покрај тоа, оваа љубопитна приказна поттикнува размислување за сопственото мислење на Мекеван за неговите книги да бидат предмети на студии во образовните институции. Тој, наводно, се чувствува “малку сомнително” во врска со практиката и можеби, до одреден степен, случајот кој вклучува есеј на неговиот син ги поддржува овие резервации.

Некој би можел да се запраша дали иронијата на ситуацијата не се изгуби врз остварениот автор, чии дела редовно истражуваат теми на често непредвидливи човечки комплексности. Во соодветен и малку ироничен пресврт, приказната за синот на Иан Мекеван и неговиот есеј за “Трајна љубов” служи како потсетник дека дури и најквалификуваните гласови во литературата можеби не ги држат сите одговори и дека личните толкувања на читателите, вклучувајќи ги и учениците и нивните наставници, продолжуваат да држат значителна тежина во областа на академската анализа.