9NEWS посебна карактеристика: Тајните на австралиската поморска битка во Првата светска војна конечно откриени

Во ноември 1914 HMAS Сиднеј се судри со германскиот крстосувач Емден и 9NEWS Перт специјален испитува херојството и издржливоста на првиот поморски ангажман на Австралија во Првата светска војна.

Битката кај Кокос, водена помеѓу австралискиот HMAS Сиднеј и германскиот борбен крстосувач Емден, беше една од клучните средби на раната војна, водена пред 100 години.

Во 1914 година, на 1 ноември, оригиналната флота Анзак - со речиси 30.000 австралиски и новозеландски војници на бродот - се испаруваше од западноавстралиското пристаниште Албани.

Тие би го направиле својот пат преку Индискиот Океан, преку Суецкиот канал до Египет каде што фино би го наместиле својот тренинг.

Оттаму, на 25 април 1915 година, тие ќе слетаат кај Галиполи. Мажите на тие бродови што носат војници ги поставија темелите за легендата Анзак.

Но, имаше опасности да се стравува на тој океански премин со германскиот рајдер Емден беше лабава во Индискиот Океан.

Погледнете го целосниот 9NEWS специјален на историската битка во Првата светска војна. Ве молиме имајте предвид, предметите е поделена на три видеа.

Германија беше оставена со отпадоци кога стануваше збор за колонии во Азија и Пацификот.

Повеќето веќе биле тврдени низ вековите од Англија, Холандија и Шпанија.

Но, во раните години на 20 век, тие воспоставија силна флота од Источна Азија во кинеското договорно пристаниште Цинтао за да ги заштитат германските трговски интереси.

Кога избувна војна во август, 1914 година повеќето од германските бродови се упатија низ Пацификот, обидувајќи се да се вратат за да ја зајакнат атлантската флота,

Но, капетанот Карл Фон Мулер, командант на крстосувачот Емден му беше дадена мисија осаменик-волк - да се пробие во Индискиот Океан за да потоне сојузничките превозот и да ги школка пристаништата на Индија и Малаја.

Додека Фон Мулер беше лукав капетан hellbent на потоне бродови, тој не веруваше во преземање, непотребно, животите на морнарите.

За целото негово безмилосно приватништво во превозните ленти, тој не одзеде еден живот.

Но, сега дојде нова мисија - да пареа на Кокосови Keeling Острови, пресече до безжична опрема, уништи јарболи и намалување на подморскиот кабел кој ги поврзува Европа со Австралија.

HMAS Сиднеј на океанот пред Првата светска војна избувна. (Гети)

Емден беше испратен да нападне станица за комуникации на островот Direction, на островите Кокос Килинг исклучување на трошоците за Западна Австралија.

Германскиот борбен крстосувач Емдер. (ААП)

HMAS Сиднеј беше дел од придружба за конвој на војниците ANZAC кога станицата беше нападната ноќта на 8 ноември 1914 година.

Крстосувачот, командуван од Џон Глосоп, се сврте настрана за да одговори на повикот за неволја на островот, наидувајќи на Емден следниот ден.

Преживеаните од битката кај Кокос. (Гети)

Приказната што следеше и денес може да се следи во зачуваните артефакти на војната во стаклените случаи и музејските трезори, и во 'рѓосаните остатоци на коралниот гребен на оддалечен и ненаселен остров.

9NEWS, исто така, го следеше Џејмс Глосоп, син на командантот на ХМАС Сиднеј, кој живее во централниот запад на Нов Јужен Велс.

Џејмс Глосоп едвај го познавал својот татко, кој починал кога Џејмс имал само 10 години. Но, тој раскажува одлични приказни за неговата семејна историја.

Меѓу неговите богатства е и мечот на неговиот татко, кој Џејмс го носел и во сопствената поморска кариера.

Дали имате било какви вести фотографии или видеа?

Напишете резиме на една или две реченици.