“О Канада” официјално стана национална химна на Канада на 1 јули 1980 година, кога Законот за национална химна доби кралско согласување за време на мандатот на 22-от канадски премиер, Десниот почитуван Пјер Елиот Трудо. Оваа промена е направена за да се одбележи 100-годишнината од стиховите напишани од Сер Адолфе-Базил Рутие во 1880 година. Сепак, патувањето на “О Канада” да стане национална химна опфаќа неколку децении и повлекува повеќе историски настани кои придонеле за еволуцијата на химната и евентуалниот официјален статус.

Потеклото на “О Канада” може да се проследи назад до 1880 година кога Calixa Lavallée ја компонираше музиката за патриотска песна нарачана од поручникот гувернер на Квебек, Теодор Робитаил, за да го прослави Денот на Свети Жан-Батист (24 јуни). Истовремено, Сер Адолфе-Базил Рутие, француско-канадски поет и судија, ги напишал француските текстови за песната. “О Канада” првпат бил изведен јавно на 24 јуни 1880 година, на банкет во Квебек Сити. Сепак, во ова време, тоа не се сметаше за национална химна туку за патриот песна за француските Канаѓани.

Првата англиска верзија на “О Канада” била создадена во 1901 година од доктор од Торонто по име Томас Бедфорд Ричардсон. Многу други англиски верзии следеа костум во следните години. Во 1908 година, Роберт Стенли Вир, истакнат канадски општествен деец и судија, напишал англиска верзија на песната која се покажала како попопуларна и на крајот ја формирала основата за модерната англиска лирика. Адаптацијата на Вир претрпела мали модификации во 1913 година и повторно во 1927 година.

Како што минуваше времето, “О Канада” постојано растеше во популарноста меѓу Канаѓаните. Од 1927 година па наваму, владата почнала да ја користи песната за официјални државни церемонии, додавајќи го нејзиното значење. Иако “Бог да ја спаси кралицата” неколку години го држеше статусот на официјалната химна, “О Канада” служеше како неофицијална национална химна за разни настани и прилики.

Во 1964 година, канадската влада ја создаде Кралската комисија за двојазичност и бикултурализам за решавање на прашањата за двојазичноста, бикултурализмот и согледаниот недостаток на застапеност на Канаѓаните кои зборуваат француски јазик. Комисијата препорача “О Канада” да биде признаена како национална химна на земјата.

Потоа, во 1967 година, владата на Канада започна натпревар наречен “Sing Out Canada!” , поканувајќи поднесоци за алтернативни химни. Сепак, ниту една соодветна алтернатива не се сметаше за способна да го замени “О Канада”. Наместо тоа, овој настан ја засили важноста и приврзаноста на Канаѓаните кон песната, демонстрирајќи дека таа била длабоко вкоренета во канадскиот идентитет.

Во годините што следеа по натпреварот, беа направени повеќе обиди од страна на членовите на Парламентот да донесат сметки и да донесат законодавство за да се направи “О Канада” официјална национална химна. Овие напори на крајот кулминираа со успешното усвојување на Законот за национална химна, кој доби кралско согласување на 27 јуни 1980 година, и официјално го усвои “О Канада” како национална химна на 1 јули 1980 година.

Како заклучок, “О Канада” беше официјално призната како национална химна на Канада на 1 јули 1980 година, по долгото историско патување кое трае еден век, разни адаптации и културна истрага за двојазичната и бикултурна природа на земјата. Со текот на времето, химната стана моќен симбол на канадскиот идентитет, единство, и патриотизам.