вино, и не можеше а да не почувствува чувство на остварување и возбуда додека почна да превртува низ содржината на кутиите. Шаторот, кој бил подигнат среде груба пустина, служел како привремено складирање и засолниште за стоката на трговците.

Човекот, чие име беше Томас, се сопна на оваа локација чисто случајно. Тој бил авантурист и патувал со недели низ неизследваните територии. И покрај тоа што беше уморен и гладен, тој никогаш не се оддалечи од неговата ненаситна жед за истражување и откривање. Денес, откривањето на шаторот исполнет со резерви се чувствуваше како мала победа сама по себе.

Како што Томас вешто сечеше низ кожата на шаторот, неговите очи се проширија во изненадување на разновидноста и количината на стоки што се вклучени во нејзините граници. Четирите големи кутии не беа означени само со имињата Хејворт трговско друштво, Елисејско тргување, Стерлинг и Ко и Нартекс Увоз, туку исто така беа преплавени со скапоцености и потреби. Не можеше да не се запраша како овие кутии завршиле тука, среде никаде, и што се случило со трговците.

По отворањето на кутиите, Томас открил дека кутијата на трговската компанија Хејворт содржела микс од текстил, раскошно извезени ткаенини и ретки животински криења. Елисејската трговска кутија беше исполнета со плетеницата на егзотични зачини и билки. Заинтригиран од навидум бескрајното снабдување со туѓа стока, Томас внимателно и педантно ја испитувал секоја ставка, внимавајќи да не пропушти некое скриено богатство.

Стерлинг и копродукции” s кутија откри различни метални алатки, сложено дизајнирани и со највисок квалитет. Беше евидентно дека занаетчиите кои ги фалсификувале овие имплементирања биле исклучително вешти, а Томас знаел дека овие алатки можат да се покажат како непроценливи за време на неговото патување. Кутијата Narthex Imports беше натоварена со сочувана храна во запечатени лимени контејнери, многу за задоволство на Томас. Неговиот апетит веќе некое време го глодаше и едвај чекаше да се препушти на многу потребната гозба.

Не наоѓањето на шишиња вино или кожи во кутиите беше разочарувачки, но едвај ги намачуваше духовите на Томас. Тој образложи дека мора да имало уште една кутија со алкохолот, можеби онаа што била скриена или не била испорачана сè уште. Како и да е, тој се чувствувал неверојатно среќен што ги открил овие резерви и знаел дека тие значително ќе му помогнат во наредните денови.

Со непобитен чувство на задоволство, Томас почна да стратегизира како најдобро да ги искористи новооткриените резерви, како и како да ги транспортира по неговото патување. Тој размислуваше дали да ги користи ткаенините за облека или засолниште и како да ја сочува зачуваната храна за да се осигура дека таа траела што е можно подолго. Мислата на bartering некои од стоката со други патници преминал неговиот ум, овозможувајќи му уште повеќе ресурси и можеби некои многу посакувана вино, како и.

Како што денот се претворал во вечер, Томас седел покрај шаторот, сè уште исполнет со возбуда за неговото откритие. Генијалноста и снаодливоста на трговските друштва и нивната способност да стигнат до толку оддалечени области го инспирирале, и тој ветил дека ќе го продолжи своето патување со обновена решителност. Без оглед на отсуството на шишиња вино или кожи, денес несомнено беше добар ден за Томас, оној што ќе остане гравиран во неговата меморија за годините што доаѓаат.