Прашање: Во училница има 30 ученици. 1/3 од нив се момчиња. Меѓу девојките, 40% поседуваат кучиња, 20% поседуваат мачка, а останатите немаат домашни миленици. Колку девојки во класата немаат милениче?
Одговор: 2/3 ученички се девојчиња бидејќи 1 - (1/3) = 2/3. 20 ученички се девојчиња бидејќи 30 х (2/3) = 20. 40% од девојчињата немаат никакви миленици бидејќи 100 - 40 - 20 = 40. 8 девојчиња во клас немаат домашни миленици бидејќи 20 х .4 = 8. Одговорот е 8.
[Прашање] Авионска компанија поседува 5 авиони. Секој авион што го поседуваат има 20 редови со 7 седишта во секој ред. Секој авион прави 2 летови на ден. Колку патници може да смести авионската компанија секој ден?
[Одговор] Секој авион има 20 x 7 = 140 седишта. Значи, 5-те авиони можат да сместат вкупно 140 x 5 = 700 патници. Затоа, авиокомпанијата може да прими 700 x 2 = 1400 патници секој ден. Одговорот е 1400.
П: Џими сака да игра во базен на надувување во неговиот двор. Базенот е празен и гаражата е заклучена, па тој не може да го користи цревото за да го наполни базенот. Тој наоѓа кофа од 2 галони и пресметува дека му се потребни 20 секунди за да ја наполни корпата од чешмата и да ја носи до базенот каде што се истура во водата. Ако базенот држи 84 галони вода, колку минути ќе му бидат потребни на Џими за да го наполни базенот?
О: Ќе бидат потребни 84/2 = 42 патувања за да се наполни базенот со вода. Ова ќе потрае Џими 42 патувања* 20 секунди по патување = 840 секунди. Ова значи дека Џими ќе потроши 840 секунди * 1 минута/60 секунди = 14 минути пополнување на базенот. Одговорот е 14.
Прашање: Во продавница, постојат три вида сирење: бело, швајцарско и сино сирење. Секое сирење е спакувано, а во секое пакување има 200 грама сирење. Цените на пакетот се 5 долари за бело сирење, 6 долари за швајцарско сирење и 8 долари за сино сирење. Мајли се потребни за да се добијат некои за нејзината партија, и таа одлучи да купи 5 пакувања на швајцарско сирење, 600 грама сино сирење, и една третина помалку бело сирење. Колку требаше да плати за целото сирење?
Одговор: За швајцарското сирење, Мајли платила 5 * 6 = 30 долари. 600 грама сино сирење значи 600/200 = 3 пакети. Значи, за синото сирење, Мајли плати 3 * 8 = 24 долари. Една третина од синото сирење значи 1/3 * 600 = 200 грама. Значи Мајли купи само 600 - 200 = 400 грама бело сирење. Што значи 400/ 200 = 2 пакети. Значи, за белото сирење, Мајли плати 2 * 5 = 10 долари. Значи, вкупно за целото сирење, Мајли платила 30 + 24 + 10 = 64 долари. Одговорот е 64.
[Прашање] Хулио прави макета секоја вечер. Тој користи 1 лажица сок од вар и врвови со 1 чаша пенлива вода. Тој обично може да притисне 2 лажици сок од вар по вар. После 30 дена, ако лимесот е 3 за 1.00 долари, колку ќе има потрошено на лимес?
[Одговор] Тој користи 1 лажица сок од лимета по пијалок па во текот на 30 дена тоа е 1 * 30 = 30 лажици сок од лимета. Тој може да добие 2 лажици сок од лимета по лимета и тој ќе користи 30 лажици сок од лимета па ќе му требаат 30/2 = 15 лимес. Лимесот е 3 за $1.00 и тој треба 15 лимес, така што е 15/3 = $5.00. Одговорот е 5.
[Прашање] Џери има интересен роман што го позајмил од пријател за да го прочита во текот на викендот. Книгата има 93 страници. Во саботата, тој чита 30 страници. Во недела, тој оди во црква и се враќа, седнува, и чита 20 страници од книгата. Колку страници остануваат пред Џери да може да ја заврши книгата?
[Одговор]