Со оглед на дефиницијата и влезот на задачата, одговорете со излез. Даден ви е став, прашање и некои опции за одговор (поврзани со “А”, “Б”, “Ц”, “Д” итн.) Треба да ги наведете сите точни опции за одговор со нивните поврзани букви (на пр. “А” може да биде валиден одговор). Имајте на ум дека понекогаш, повеќе од една опција може да одговори на прашањето правилно и целосно. Во тие случаи, ве молиме генерирајте ги сите такви опции одделени со запирка (на пр. “А, Б” е валиден одговор). Не генерирајте ништо друго освен еден или повеќе од следниве знаци: 'A', 'B, 'C', 'D' итн.

Став- Испратено 1: Меѓу раните удари погодени за независност беше бунт во градот Олхао.
Испратено 2: На 16 јуни 1808 година, жителите на градот - вооружени со малку повеќе од антички мечеви, копја и камења - го нападнаа и заробија локалниот француски гарнизон.
Испратено 3: Се вели дека една партија на локални мажи потоа отплови од Olhão сè до Бразил, без мапи или навигациски помагала, за да му каже на кралот на востанието.
Испратено 4: Вистинската битка, сепак, се водеше под водство на војводата од Велингтон, чии коалициски сили ги протераа Французите по две години горчливи борби.
Испрати 5: Војната остави Португалија дополнително ослабени, а во 1822 нејзината голема империја outpost, Бразил, прогласи независност.
Испратено 6: Во исто време, спорот околу круната постојано беснееше помеѓу Педро IV, отсутниот монарх кој претпочиташе да царува како император на Бразил наместо да се врати во Португалија, и неговиот брат Мигел.
Sent 7: Борбата за власт, со силен призвук на апсолутизам наспроти либерализам, го возбуди интересот и интервенцијата на другите сили.
Испрати 8: Со британска помош, Педро го порази Мигел надвор од Кејп Сент Винсент во 1833 година, а неговата експедициска сила маршираше во Лисабон.
Испрати 9: Педро го презеде престолот, иако вооружената борба продолжи со месеци и долготрајната горчина долго после тоа.
испратени 10: До 1892 Португалија, racked од војни и континуиран трошок за одржување на своите африкански колонии (вклучувајќи ги и оние на Мозамбик и Ангола), се прогласи за банкрот.
Испратено 11: Семето на незадоволството со апсолутистичкото владеење беше посеано.
Испратено 12: Крај на крвопролевањето на Кралството ќе ги прогонува преостанатите години на португалската монархија.
Испрати 13: На 1 февруари 1908 година, кралското семејство се возеше во отворен превоз по должината на реката Лисабон пред плоштадот, Terreiro do Paço, кога атентатор отвори оган и го уби кралот Карлос и наследникот на престолот, принцот Луис Филипе.
Испратено 14: Помладиот брат на принцот, принцот Мануел, исто така, беше погоден, но тој преживеа и со тоа беше придвижен на престолот на нежна возраст од 19 години.
Испратено 15: Среде републиканска агитација, изненадно востание предводено од елементи во рамките на вооружените сили го депонираше Мануел во 1910 година.
Испратено 16: Откако владееше помалку од три години, Мануел почина во егзил во 1932 година во Англија.
Испратено 17: Ненадејниот крај на повеќе од седум века монархија донесе конфузија и криза во земјата.
Испратено 18: Претседателите и премиерите беа воведени во и надвор од функцијата неверојатно 45 пати помеѓу 1910 и 1926 година, сè додека воената револуција не ја прекина проблематичната демократија на Португалија.
Прашање: Зошто беше убиен кралот Карлос? (А) Неговиот брат сакал престолот (Б) Незадоволство од апсолутистичкото владеење (В) Национален банкрот и апсолутистичката влада (Д) Затоа што ја предал нацијата (Е) Поради незадоволство од апсолутистичкото владеење.