Член:
Откако градот Далас беше потресен од напад врз полицијата за време на мирниот протест на Black Lives Matter во четвртокот, полицајците во Далас се наредија пред болницата во Паркленд за да застанат и да поздрават додека телата на нивните убиени колеги беа преместени, пренесува Ројтерс. Фотографиите од нивното тивко бдеење беа споделувани надалеку и широко додека се ширеше веста за смртоносниот напад во четвртокот.

Далас офицери поздрав како колеги убиени во пукање се однесени од болница на медицински испитувачи OfficePic.twitter.com/eHNXpDHKia https://pbs.twimg.com/media/Cm1CO4vWIAAZUNT.jpg:large

Далас полицајци во болница... Воздишка. #prayerspic .твитер.com/9ллхНЗФГА4 https://pbs.twimg.com/media/Cm1u78YWAAE4x9I.jpg:large

Далас офицери поздравуваат како телата на починатите се изнесуваат и во vans.pic.twitter.com/odjpkk1rKr https://pbs.twimg.com/media/Cm0_7SiUcAESvtd.jpg:large

Офицерите ги поздравуваат паднатите херои во Далас. #PrayForDallasPDpic .twitter.com/dzxjMZ3Q1x https://pbs.twimg.com/media/Cm1AMN_UcAEd29O.jpg:large

Четворица полицајци од Далас и еден офицер за брз транзит на Далас Ареа беа убиени кога најмалку еден снајперист, а потенцијално и повеќе, отворија оган врз толпата на протестот во четвртокот вечерта. Тројца осомничени беа однесени во притвор, а еден беше убиен од робот кој носи бомба по продолжениот стенд-оф со полицијата.

Во прес-конференцијата во петокот наутро, шефот на полицијата во Далас, Дејвид Браун, зборуваше за тагата што ја чувствува целата полициска сила. “Ние сме повредени... Нашата професија е повредена. Далас офицери се повредени. Ни е скршено срце.” |||||| Како комбиња од канцеларијата на коронерот се редеа да ги транспортираат телата на петмина службеници за обдукција, линија на полицијата полека ги влечеше рацете во поздрав.

Сликите од поздравот — наречен линија за чест — веднаш ги погодија социјалните медиуми и се раширија низ светот.

Далас ПД службеници во линија надвор од болницата Паркленд поздравувајќи ги своите колеги службеници изгубени во редот на должноста. pic.twitter.com/vkuFovZe49 — FOX 4 NEWS (@FOX4) јули 8, 2016

Само еден од паднатите офицери - тој работел за Далас област Рапид транзит - беше идентификуван од 1:20 часот наутро Аризона време.

Стрела тагува загубата на Ofc Брент Томпсон, 43, убиени за време на чет протест. Првиот стрела офицер убиени во линија на должност. Се приклучи стрела 2009. — дартмедија (@dartmedia) јули 8, 2016

Бројот на загинати службеници би можел да порасне бидејќи повеќемина биле во критична состојба. Полицијата исто така соопшти дека биле застрелани двајца цивили.

Повредени се и седум офицери покрај петмината офицери кои беа убиени.

Томпсон и другите офицери беа убиени откако снајперистите наводно отвориле оган за време на протестот поради две неодамнешни фатални полициски престрелки на црнци.

Полицијата има тројца осомничени во притвор и биле ангажирани во престрелка со четврти. Тоа лице, идентификувано како 25-годишниот Мика Ксавиер Џонсон, е убиено во паркинг гаража кога полицијата детонирала експлозив околу четири часа по почетокот на нападот. Властите велат дека експлозивот бил прикачен на робот за да ги заштити службениците.

Во петокот официјалните лица изјавија дека веруваат дека Џонсон бил осамениот стрелец.

Властите трагале по евентуален експлозив во центарот на областа Далас во текот на целата ноќ.

Асошиетед прес придонесе за овој извештај. ||||Резиме: