Напишете некои нагласува за следниот напис:

Формирана е оперативна група која ќе го испита исчезнувањето на три девојчиња во истата област на Конектикат пред 40 години. Тринаесетгодишната Дебра Спиклер од Мистик исчезнала во 1968 година, додека пешачела до базен во Вернон. Џенис Покет имала 7 години кога последен пат била видена како го вози својот велосипед во блискиот Толанд во јули 1973 година. И, 13-годишната Лиза Вајт последен пат е видена како шета во близина на парк во Вернон на 1 ноември 1974 година. Сега, повеќе од 40 години подоцна, без никакви води за ниту еден од нив, полицијата одлучи повторно да ги отвори случаите - инсистирајќи дека се “сигурни” некој има информации кои ќе ги решат. Пребарување: Полицијата повторно ја отвори потрагата по исчезнувањата на 13-годишните Дебра Спиклер (лево) и Лиза Вајт (десно) кои исчезнаа во рок од шест години едни од други во истата област на Конектикат пред 40 години. Недостасува: Ова е награда постер издаде година Џенис Pockett, тогаш на возраст од седум, отиде исчезнати. “Ова е огромно, затоа што навистина верувам дека има некој што знае нешто”, рече Април Фалети од Елингтон, која имала 10 години кога нејзината сестра, Лиза Вајт, исчезнала. Полицијата на Вернон, потполковникот Вилијам Мајер рече дека дел од работата на работната група ќе биде да утврди дали исчезнувањата на девојчињата се поврзани и дали истрагата треба да се прошири за да вклучи и други случаи на исчезнати лица од областа. Работната група, исто така, ќе се обиде да ја реши мистеријата околу скелетните остатоци кои беа пронајдени во Вернон минатата година. Откритието предизвика обновен интерес за исчезнатите девојки пред тестовите да утврдат дека припаѓаат на жена во нејзините 40-ти или 50-ти години. “Мораме да се грижиме за нашиот народ; особено мораме да се грижиме за малите девојчиња кои се изгубени и нивните семејства”, рече јавниот обвинител на главниот државен врв Кевин Кејн. 'Ние им должиме да дадеме се од себе и да земеме уште една пукнатина во овие случаи'. Државата нуди 150.000 долари награди за апсење и осудување на секој што е одговорен за исчезнувањето на девојчињата. 'Веќе се спроведени опсежни истраги, кои вклучуваат илјадници страници полициски извештаи и придружни документи', рече Меиер. 'Сепак, со современиот напредок во технологијата и полициските процедури, се надеваме дека свеж поглед на овие случаи ќе произведе нови води”. Никогаш не престанувајте да барате: Сестрата на Pockett, која сега има 47 години, рече дека имало многу води во текот на годините. Тимот е составен од истражители од државната и локалната полиција и државното правобранителство. Поранешниот државен полициски детектив Мајкл Фоли, кој истражуваше еден од случаите како член на криминалниот одред на Источниот округ, е ангажиран како консултант. Сестрата на Покет, 47-годишната Мери Енгелбрехт од Манчестер, изјави дека имало многу води низ годините, вклучувајќи ја и исповедта на карневалскиот работник, Чарлс Пирс, кој беше осуден за убиство на 13-годишно девојче во Масачусетс во 1969 година. Пирс, кој почина во затвор во 1999 година, тврдеше дека убил неколку деца, меѓу кои и Покет, но никогаш не бил обвинет. А 1980 пребарување на област каде што тој тврдеше дека го фрлил телото Pockett е се претвори до ништо. 'Не поминува ден кога не размислувам за сестра ми и тоа понекогаш може да биде огромно”, рече Енгелбрехт. “Но, имам надеж дека нејзиниот случај може да се реши и можеме да добиеме некои одговори”. Извинете што во моментов не прифаќаме коментари за овој напис.