Напишете наслов за овој напис:

Конгресното одобрување на долго одложуваните трговски пактови беше наговестувано оваа недела како момент на двопартиска соработка меѓу

, но всушност имаше голема тешкотија да се постигне тоа достигнување, нагласувајќи колку предизвик ќе биде да се најде заедничка основа во иднина.

За еден ден, Конгресот оствари законодавен подвиг што со години им се измолкнуваше на пратениците, одобрувајќи трговски пактови со Јужна Кореја, Колумбија и Панама кои останаа од

Резултатот беше необична политичка победа споделена од

и конгресните републиканци во текот на една година на партизанско војување. И пристигна точно навреме за јужнокорејскиот претседател

, кој го прослави остварувањето за време на говорот пред Конгресот и на државна вечера во Белата куќа.

“Тоа беше добро конечно да се види двете партии во Конгресот доаѓаат заедно и да донесе законодавство што е добро за американскиот народ”, рече Обама во петокот, touting на законодавното достигнување како што тој се состана со autoworkers во фабриката ГМ во близина на Детроит.

Но, интервјуата со оние кои се запознаени со преговорите откриваат основно чувство на недоверба и фрустрација од двете страни на авенијата Пенсилванија.

Далеку од тоа дека е почеток на нов ден на политичка соработка, трговските пактови покажуваат колку е тешко Обама и Конгресот да се снајдат.

“Нашата поента е, не мораше да се чека толку долго”, изјави висок републикански функционер запознаен со разговорите. “Можеше да се направи многу полесно и многу побрзо”.

Во споредба со некои од главните економски прашања на Конгресниот хоризонт, трговските пактови требаше да бидат релативно полесни политички лифтови, типично предлози кои можат да најдат ниво на двопартиски консензус. Трите пактови беа одобрени лесно оваа недела со големи мнозинства, поради што оние кои се запознаени со преговорите беа оставени толку фрустрирани од процесот.

(R-Охајо), кој му даде збор на Обама во февруари дека ќе ги донесе и трговските пактови и програмата за помош за гласање, порасна “befuddled”, според републиканците запознаени со процесот.

Кога Обама повика Boehner да му честитам за нивното остварување, Boehner, наместо да уживаат во моментот, се пожали дека претседателот е mischaracterizing републиканците како недостасува свој план за работни места.

имаа свои фрустрации со републиканците. Конзервативните републиканци беа против обновување на програмата за трговска помош, која традиционално имаше двопартиска поддршка. Тие го видоа како неефикасно губење на пари.

Но, трговските пактови не можеа да добијат поддршка од демократите без програмата за помош на работниците. Белата куќа не беше подготвена да се откаже од таа потпора сè додека помошта за работниците не беше зачукувана, според еден висок функционер на администрацијата.

Довербата е кревка стока оваа година во Вашингтон. Модринки партизански борби за да се спречи исклучување на владата во пролет и федералниот долг стандардно во лето остави траен нелагодност.

Во Белата куќа, официјалните лица го опишуваат повеќемесечниот слог за поминување на трговските зделки како под силно влијание од тие битки. Остави предупредливост.

(Д-Нев.), разработи договор кој ќе овозможи трговските пактови и програмата за помош да се движат во тандем. Конгресот даде брзо одобрување. Јужнокорејскиот претседател изрази благодарност за време на обраќањето пред Конгресот во четвртокот.

Наслов: