Во една реченица, опишете што е следнава статија:

Вазелин производи како вазелин дејствува како штит, помагајќи да се запечати во природната влажност на вашите трепки и веѓите. Само едноставно ставете некои вазелин вазелин вазелин на корените на вашите трепки пред спиење. Исплакнете ги трепките со топла вода наутро. Можете дури и да го истриете вазелинот на веѓите. Можете да користите Q-Tip или чиста четка за маскара за да нанесете. Обидете се да нанесувате вазелин на трепките секоја вечер додека спиете и во недели би требало да имате подолги, подебели трепки. Додека некои холистички здравствени лекари предупредуваат против вазелин, вид што може да се купи во продавниците се смета за безбеден и од ФДА и Здравје Канада. Сепак, вазелин од нерегулирани пазари може да биде опасно. Држете се до имиња на брендови од доверливи трговци на мало ако го користите овој третман. Овие масла се познати за зајакнување и стимулирање на растот на трепките. Вие исто така може да ги измешате заедно. Само истурете неколку капки од маслото врз Q-Tip, а потоа премачкајте ги трепките со него. Чувајте го на трепките неколку минути (околу 5-8 минути) и потоа исплакнете. Направете го тоа еднаш дневно 1-2 недели, и треба да го забележите ефектот наскоро. Исто така, нанесете маслиново или кокосово масло на очните капаци и на кожата под очите секоја вечер (пред да одите во кревет) за забележителен ефект. Нанесете маслиново или кокосово масло со памук. Планирајте да не користите шминка за очи во деновите кога користите масло, бидејќи маслото би можело да предизвика козметика како маскара да работи или да крвари. И покрај одвратната идеја за триење на сурови јајца на трепките, јајцата се многу добар начин за добивање на долги, здрави трепки. Високиот протеин во јајцата може да помогне во создавањето на подебели и подолги трепки. Покрај тоа, јајцата содржат биотин и Б витамини кои играат голема улога во подобрувањето на целокупната текстура на вашите трепки. Само победете 1 јајце и 1 лажица глицерин додека не добиете густа, кремаста текстура. Потоа се фаќа оваа мешавина врз вашиот трепките со помош на памук и да ја задржите на за 15 минути. Исплакнете со ладна вода. Повторете го овој лек 3 пати неделно за неколку месеци. Побарајте глицерин во вашата локална аптека, аптека, занаетчиска продавница или самопослуга. Користете чиста четка или памук за да нанесете рицинусово масло на трепките пред спиење. Можете исто така да додадете неколку капки масло од витамин Е во рицинусовото масло пред да аплицирате. Оставете го на текот на ноќта, а потоа исплакнете го со млака вода во утринските часови. Алтернативно, се меша заедно 2 лажици секоја од рицинусово масло и свежо алое вера гел. Нанесете го на трепките користејќи памук. Оставете го преку ноќ, а потоа исплакнете го следното утро. Вие исто така би можеле да додадете неколку капки од маслото во вашата цевка за маскара. Лушпите се богати со витамини Ц и Б, фолна киселина и други хранливи материи кои го промовираат растот на трепките. Исто така, кога се внесуваат во маслиново или рицинусово масло, тие ќе помогнат во подобрување на чистењето и стимулирачките својства на маслото. Ставете 1 лажица умерено сушени лушпи од лимон во контејнер. Истурете доволно маслиново или рицинусово масло во контејнерот, така што лушпите ќе се натопат. Дозволете смесата да седи неколку недели. Користејќи чист стап за маскара, нанесете го маслото на трепките пред спиење. Оставете го на текот на ноќта, а потоа измијте го со топла вода во утринските часови. Следете го овој лек неколку месеци за да добиете охрабрувачки резултати.