Член:
Сите ќе се разболат некој ден/Но никој не знае како тие ќе платат/Здравствена заштита, успеа заштита, HMO/Ain't gonna работа, не господине, не оние/Бидејќи нешто што е иста во секој еден од овие/Дали овие motherfuckers таму, осигурителните компании!

Можете да го наречете едноплаќачки или канадски начин/Само социјализираната медицина некогаш ќе го спаси денот! ||||| Сепак, г-дин Обама, исто така, изразува вознемиреност. Приватно, тој зборуваше копнеливо за “одење Булворт”, повикување на малку запаметен филм на Ворен Бити од 1998 година за сенатор кој ризикуваше сето тоа за да го каже она што навистина го мислеше. Додека ликот на г-дин Бити немаше ниту моќ, ниту платформа на претседател, метафората ја истакнува желбата на господинот Обама да биде ослободен од она што тој го гледа како пречки врз него.

“Веројатно секој претседател го вели тоа од време на време”, рече Дејвид Акселрод, уште еден долгогодишен советник кој го слушнал стремежот инспириран од филмот на г-дин Обама. “Веројатно е катарзично само за да го кажам тоа. Но, реалноста е дека додека сакате да бидете вистинити, сакате да бидете јасни, исто така сакате да бидете практични за што и да зборувате”.

Кинотеката алузија изгледа впечатлива со оглед на отфрлањето на господинот Обама за верзијата на Белата куќа во Холивуд, она што еден поранешен помошник го нарекува “теоријата на Хари Потер за претседателството”, што сугерира дека тој би можел да мавне со стапче и да ги направи работите да се случат. На вечерата на Здружението на дописници во Белата куќа минатиот месец, тој се наежи на идејата дека треба да се шаблонира по наметливиот лик на Мајкл Даглас во “Американскиот претседател”.

Осврнувајќи се на господинот Даглас, кој беше во публиката, тој на шега праша која е неговата тајна. “Може ли да биде дека сте биле актер во либерална фантазија на Арон Соркин?” Г-дин Обама праша. Тој додаде подоцна, “Понекогаш се фрустрирам”.

Г-дин Обама беше повеќе врел неколку дена подоцна кога еден репортер скептично праша за неговите изгледи за понатамошно законодавство. “Како што рече Марк Твен, гласините за мојата смрт може да бидат малку претерани во овој момент”, рече тој.

Оваа недела, како г-дин Обама се соочи со скандал журки за разлика од било кој тој се соочил, тој ги изневери своите стража долу за време на собирањето средства во Њујорк. “Моето размислување беше откако ги победивме во 2012 година, добро, тоа може да ја скрши треската”, им рече тој на донаторите. “И сè уште не е сосема скршено”.

Звучеше речиси тужно во посакувајќи тој да има поголема способност да ја унапреди својата агенда. “Сигурен дека сакам да направам некои управувачки”, изјави тој за друг сет на соработници. “Сакам да се направи некои работи. Немам многу време”.

Сепак, додека патуваше на Marine One во понеделникот, г-дин Обама ги забележа извештаите за вести кои го опишуваат минатиот петок како ужасен ден. “Знаете што всушност беше ужасен ден?” помошник се потсети на него велејќи. “Денот кога Бенгази всушност се случи.” |||||| Сенаторот Џеј Булворт се соочува со финансиска пропаст предизвикана од шпекулациите, па изнесува договор за сопствениот живот со цел да собере голема, нова осигурителна полиса за своето семејство. Живеејќи секој момент на позајмено време, тој одеднаш почнува spouting суровини, нефилтрирани--и понекогаш навредливи во збор, но сатирични во духот -- мисли на шокираната публика и ракувачи во говорот на хип-хоп музиката и културата. Неговата новооткриена неинхибираност и нова врска со Нина го носат на патување на политичка и духовна обнова. Напишано од Стјуарт Хофман |||||Резиме: