[Прашање] Макс работи за компанија за испорака како курир. Во текот на еден работен ден, тој може да испорача максимум 35 пакети. Една недела, Макс го испорача максималниот број на пакети, само двапати. Во други два дена, Макс истовари вкупно 50 пакети, а на еден ден истовари само една седмина од максималните можни дневни перформанси. Во последните два дена, збирот на транспортираните пакети беше само четврти-петтина од максималниот дневен учинок. Уште колку пакети би можел Макс да испорача во текот на таа недела, доколку би работел со максимални перформанси?
[Одговор] Макс може да испорача максимум 35 * 7 = 245 пакети во една недела. За два дена Макс го носи максималниот број на пакети, што вкупно значи 2 * 35 = 70 пакети. Еден ден Макс има носено само 1/7 од максималниот капацитет, односно 1/7 * 35 = 5 пакети. На два други дена, Макс испорача само 4/5 * 35 = 28 пакети. Тоа значи, Макс би можел да испорача 245 - 28 - 5 - 70 - 50 = 92 повеќе пакети. Одговорот е 92.
П: Цветовите чинат 9 долари, глинениот сад чини 20 долари повеќе од цветот, а торбата со почва чини 2 долари помалку од цветот. Колку чини да се засади цвеќето?
О: Глинениот сад чини $20 + $9 = $29. Торбата на почвата чини $9 - $2 = $7. Трошоците за засадување на цвеќето се $9 + $29 + $7 = $45. Одговорот е 45.
Прашање: Енди е адвокат кој работи на две тужби. Првата тужба има 30% шанса да исплати 5,000,000 долари по победа и 0 долари ако ја изгуби. Втората тужба има 50% шанси да исплати 1.000.000 долари доколку Енди изгуби и 50% шанси да исплати 2.000.000 долари ако победи. Изразено како процент, колку е поверојатно дека Енди ги губи двете тужби во споредба со освојувањето на двете?
Одговор: Прво најдете ја веројатноста дека Енди ќе ја изгуби првата тужба: 100% - 30% = 70%. Потоа помножете ја таа веројатност со веројатноста тој да ја изгуби втората тужба: 70% * 50% = 35%. Потоа множете ги веројатностите Енди да ја освои секоја тужба за да ја пронајдете веројатноста тој да ги освои и двете: 30% * 50% = 15%. Потоа одземе веројатноста Енди победи двете тужби од веројатноста тој губи двете тужби да се најде разликата: 35% - 15% = 20%. Одговорот е 20.
[Прашање] Тоа е роденденската забава на Ава. Нејзините родители купиле еднорог пињата за 13 долари и ја наполниле со сите нејзини омилени третира. Тие купиле 4 кеси од Rees's за 9 долари по торба, 3 кеси Сникерс за 5 долари по торба и 5 кеси Skettles за 7 долари по торба. Колку чинеше еднорогот пината и третирањата целосно?
[Одговор] Четирите кеси на Рис чини $9 x 4 = $36. Трите кеси на Сникерс чинат 5 x 3 долари = 15 долари. Петте кеси на Skettles чини $7 x 5 = $35. Затоа, еднорог piñata и третира чини $13 + $36 + $15 + $35 = $99. Одговорот е 99.
П: Паркот е долг 1000 стапки и широк 2000 стапки. Ако има 1 дрво на 20 квадратни метри, колку дрвја има во паркот?
О: Паркот е 2.000.000 квадратни стапки, бидејќи 1000 * 2000 = 2.000.000. Така, во паркот има 100.000 дрвја бидејќи 2.000.000/20 = 100.000. Одговорот е 100000.
Прашање: Тревор треба да оди во центарот на градот за датум на ресторан. Возењето со Uber во центарот на градот чини 3 долари повеќе од возењето со Lyft. Возењето со Lyft чини 4 долари повеќе од возењето со такси. Возењето со Uber чини 22 долари. Ако Тревор зема такси во центарот на градот и го советува таксистот 20% од оригиналната цена на возењето, која е вкупната цена на возењето во центарот на градот?
Одговор: