Ques & Ans: Контекст: Metonymy (/mɪˈtɑnɪmi/Mi-ton-i-Mee) е фигура на говор во која нешто или концепт се упатува со името на нешто тесно поврзано со таа работа или концепт. Зборовите метонимија и метоним потекнуваат од грчкиот Μετωνμία, metōnymía, “промена на името”, од μετά, metá, “по, пошироко”, и-ωνυμία, -ōnymía, суфикс кој именува фигури на говорот, од νμα, ónyma или νομα, ónoma, “име”.

Прашање: идејата дека концептите се претставени со заедничка инстанца на категоријата се нарекува?
метонимија
Поток на свеста: За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Metonymy (/mɪˈtɑnɪmi/Mi-ton-i-Mee) е фигура на говор во која нешто или концепт се упатува со името на нешто тесно поврзано со таа работа или концепт.

Ques & Ans: Договорот од Гвадалупе Идалго (Tratado de Guadalupe Hidalgo на шпански), официјално насловен како Договорот за мир, пријателство, граници и порамнување помеѓу Соединетите Американски Држави и Мексиканската Република, е мировниот договор потпишан на 2 февруари 1848 година, во Вила де Гвадалупе Идалго (сега соседство на Мексико Сити) помеѓу САД и Мексико што заврши мексиканскиот -- Американската војна (1846 -- 1848). Договорот стапи на сила на 4 јули 1848 година.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кога се случи договорот од гвадалупе хидалго?
4 јули 1848
Поток на свеста: Релевантните информации се: Договорот стапи на сила на 4 јули 1848 година.

Ques & Ans: Индискиот сметководствен стандард (скратено како IND-AS) е сметководствен стандард усвоен од компаниите во Индија и издаден под надзор и контрола на Одборот за сметководствени стандарди (ASB), кој беше конституиран како тело во годината 1977. ASB е комитет под Институтот за овластени сметководители на Индија (ICAI) кој се состои од претставници од владиниот оддел, академици, други професионални тела, односно ICAI, претставници од ASSOCHAM, CII, FICCI итн.

Врз основа на овој пасус, кој е одговорен за издавање на сметководствен стандард во Индија?
Одбор за сметководствени стандарди (ASB)
Поток на свеста: За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Индискиот сметководствен стандард (скратено како IND-AS) е сметководствен стандард усвоен од страна на компаниите во Индија и издаден под надзор и контрола на Одборот за сметководствени стандарди (ASB), кој беше конституиран како тело во годината 1977.

Ques & Ans: Првата серија на Големиот британски Печете Off, прв пат емитувана на BBC Two на 17 август 2010. Десет домашни пекари учествуваа во печење за да го тестираат секој аспект од нивните вештини за печење додека се бореа да бидат крунисани за најдобриот аматерски пекар на Големиот британски пекар. Секоја недела на национално ниво турнеја видов пекари стави преку три предизвици во одредена дисциплина, со некои се елиминирани од конкуренција на крајот на епизодата. Круговите на натпреварот се одвиваа на разни локации низ Велика Британија по тема, на пример, епизодата за пудинзите ќе се одвиваше во Бејквел, печењето леб ќе се одвиваше во близина на Сендвич. Оваа прва серија имаше voiceover од Стивен Нунан; за следните серии оваа улога ја презедоа водителите на екранот Мел Гједројк и Сју Перкинс. Натпреварот го освои Ед Кимбер.

Одговорете на ова прашање: кој ја освои првата сезона на пече?
Ед Кимбер
Поток на свест: