П: Алвин го продава својот мермерен сет. Тој има 100 џамлии. 20% се бели, 30% се црни, а останатите се со различни бои. Белите ги продава за по еден никел, црните за по пара, а боите за по 0.20 долари. Колку тој заработува?
А: Тој има 20 бели џамлии, бидејќи 100 x .2 = 20. Тој има 30 црни џамлии, бидејќи 100 x .3 = 30. Тој има 50 боја џамлии, бидејќи 100 - 20 - 30 = 50. Тој заработува $1 од бел џамлии, бидејќи 20 x .05 = 1. Тој заработува $3 од црна џамлии, бидејќи 30 x .1 = 3. Тој заработува $10 од боите, бидејќи 50 x .2 = 10. Тој заработува $14 во вкупно, бидејќи 1 + 3 + 10 = 14. Одговорот е 14.
Прашање: Коби отиде на патување. Тој патува од Вашингтон до Невада, но тој треба да престане во Ајдахо кој е 640 милји далеку од Вашингтон и 550 милји далеку од Невада за да ги собереш некои пријатели. Ако Коби патува со брзина од 80 милји на час одејќи кон Ајдахо и со брзина од 50 милји на час од Ајдахо до Невада, колку часа му биле потребни за да пристигне на дестинацијата?
Одговор: Проценетото време на пристигнување од Вашингтон во Ајдахо е 640/80 = 8 часа. Значи, проценетото време на пристигнување од Ајдахо во Невада е 550/50 = 11 часа. Затоа, Му требаа 11 + 8 = 19 часа за да пристигне на дестинацијата. Одговорот е 19.
[Прашање] Даниел работи за спортски стадион полнејќи шишиња со вода за спортисти. Тој наполни 254 шишиња со вода оваа сезона. Фудбалскиот тим имаше 11 играчи кои сакаа по 6 шишиња. Фудбалскиот тим го наполни 53 шишиња. На тимот за лакрос му беа потребни 12 повеќе шишиња од фудбалскиот тим. Секој тренер на тимот во текот на сезоната, исто така, сакаше две шишиња по глава. Колку шишиња наполни за рагби тимот за време на финалниот натпревар што го работеше оваа сезона?
[Одговор] Нека R биде бројот на шишиња со вода Даниел полни за рагби тимот. Даниел наполни 11 * 6 = 66 шишиња за фудбалскиот тим. Тој наполни 66 + 12 = 78 шишиња за тимот на лакрос. Тој доби шишиња со вода за четири екипи, па тимските тренери сакаа 2 * 4 = 8 шишиња. Во сите, тој наполни 66 + 53 + 78 + 8 + R = R + 205 = 254 шишиња во сите. Така, тој го наполни R = 254 - 205 = 49 шишиња за рагби тимот оваа сезона. Одговорот е 49.
П: За прибирање финансиски средства, Нели треба да продаде 45 ролни подарок заврши. Досега има продадено 1 ролна на баба и, 10 ролни на вујко и, и 6 ролни на комшија. Колку повеќе ролни подарок заврши не Нели треба да продаде?
О: Бројот на веќе продадени ролни е 1 + 10 + 6 = 17. Нели треба да продаде 45 − 17 = уште 28 ролни подарок заврши. Одговорот е 28.
Прашање: Бројот на Мики е поголем од бројот на Џејден за точно 20. Ако бројот на Џејден е 40 помал од бројот на Коралин, а бројот на Коралин е 80, пресметајте ги вкупните броеви што ги имаат.
Одговор: Ако Коралин го има бројот 80, Џејден, чиј број е 40 помал од оној на Коралин, има 80 - 40 = 40. Заедно, бројот на Џејден и Коралин вкупно 80 + 40 = 120. Бројот на Мики е поголем од бројот на Џејден за точно 20, што значи дека неговиот број е 40 + 20 = 60. Вкупниот број на броеви што ги имаат трите е 120 + 60 = 180. Одговорот е 180.
П: Кендис прочита 3 пати повеќе книги како Аманда во Турнирот за книги на нивното училиште. Кара прочитала половина од бројот на книги кои Аманда ги читала, а Патриша прочитала 7 пати повеќе од бројот на книги кои Кара ги читала. Ако Кендис прочитала 18 книги, колку книги прочитала Патриша?
А: