[Прашање] Фиона заврши 36 математика прашања во еден час. Ширли можеше да заврши двојно повеќе математички прашања во рамките на тоа исто време, а Кијана заврши половина од збирот на прашањата по математика на Фиона и Ширли. Ако секоја правела ист број прашања следниот час, колку прашања по математика завршиле сите три девојки за 2 часа?
[Одговор] Ширли заврши 36 x 2 = 72 прашања. Збирот на прашањата на Фиона и Ширли е 36 + 72 = 108. Кијана заврши 108/2 = 54 прашања. За еден час, тие завршија 108 + 54 = 162 прашања. За два часа, тие завршија 162 x 2 = 324 прашања. Одговорот е 324.
П: Сузан е изработка на накит со повторување шема која има 3 зелени монистра, 5 виолетови мониста, и двојно повеќе црвени мониста како зелени монистра. Ако моделот се повторува три пати по нараквица и 5 пати по ѓердан, колку мониста треба да направи 1 нараквици и 10 ѓердани?
A: Прво се најде бројот на црвени монистра по повторување: 3 зелена* 2 црвена/зелена = 6 црвена. Потоа додадете го бројот на монистра од секоја боја за да го пронајдете вкупниот број на мушка по повторување: 6 монистра + 3 монистра + 5 монистра = 14 монистра. Потоа множете го бројот на монистра по повторување со бројот на повторувања по нараквица за да го пронајдете бројот на монистра по нараквица: 14 монистра/повтори* 3 повторувања/ нараквица = 42 монистра/нараквица. Потоа множете го бројот на монистра по повторување со бројот на повторувања по ѓердан за да го пронајдете бројот на монистра по ѓердан: 14 монистра/повтори* 5 повторувања/ ѓердан = 70 монистра/ѓердан. Потоа множете го бројот на монистра по ѓердан со бројот на ѓердани за да го пронајдете вкупниот број на монистра употребени во ѓерданите: 70 монистра/ѓердани* 10 ѓердани = 700 мониста. Потоа додадете го бројот на монистра што се користат во нараквица на бројот на монистра во ѓерданите за да го пронајдете вкупниот број на користени монистра: 700 монистра + 42 монистра = 742 монистра. Одговорот е 742.
Прашање: Во паркот, Димитри видел семејства како возат велосипеди и трицикли. Велосипедите имаат две тркала и трициклите имаат три тркала. 6 возрасни се возеа со велосипеди и 15 деца возеа трицикли. Колку тркала видел Димитри во паркот?
Одговор: Димитри видов 2 x 6 = 12 тркала на велосипедите. Тој видел 15 x 3 = 45 тркала на трицикли. Тој видел вкупно 12 + 45 = 57 тркала. Одговорот е 57.
[Прашање] Џек треба да се стави чевлите на, а потоа им помогне на двете неговите мали деца се врзуваат своите чевли. Ако на Џек му требаат 4 минути да ги облече чевлите, а три минути подолго за да му помогне на секое дете со чевлите, колку време им е потребно за да се спремат?
[Одговор] Прво дознаам колку време е потребно да им помогне на едно дете: 4 минути + 3 минути = 7 минути. Потоа множете го времето по дете со бројот на мали деца: 7 минути/ дете * 2 мали деца = 14 минути. Сега додадете го времето поминато помагајќи им на малите деца до времето што Џек го поминува на сопствените чевли: 14 минути + 4 минути = 18 минути. Одговорот е 18.
П: TJ трчаше 10K трка минатата сабота. Првото полувреме го истрча за 20 минути. Тој го заврши второто полувреме за 30 минути. Кое беше неговото просечно време по километар?
О: Тој трчаше на 10 километри во вкупно 20 + 30 = 50 минути. Затоа, тој трчаше со темпо од 50 минути/10 километри = 5 минути по километар. Одговорот е 5.
Прашање: Дан има два пати повеќе налепници од Том. Том има 3 пати повеќе налепници од Боб. Ако Боб има 12 налепници, колку Дан има?
Одговор: