Вест статија: Трогателни невидени писма на принцезата Дајана напишани за принцовите Вилијам и Хари се појавија на аукција

Писмата му припаѓале на покојниот Сирил Дикман, кој служел како управител на палатата во Бакингемската палата повеќе од 50 години

HEARTWARMING невидени писма од принцезата Дајана кои откриваат за детството на принцот Вилијам и принцот Хари се на аукција.

Белешките ги продава семејството на покојниот Сирил Дикман, кој служел како управител на палатата во Бакингемската палата повеќе од 50 години.

Во едно трогателно писмо, датирано од 2 март 1985 година, принцезата Дајана го откри воодушевувањето на принцот Вилијам откако принцот Хари е роден во септември 1984 година, пишувајќи: “Вилијам го обожава својот мал брат и целото време го поминува преплавувајќи го Хари со бесконечно снабдување со прегратки и бакнежи, тешко дозволувајќи им на родителите близу!”

Таа, исто така, зборуваше за тоа како таа и принцот Чарлс биле “обземени” од реакцијата на раѓањето на Хари и можеле “тешко да дишат од масата цвеќиња”.

Друго писмо, датирано од 18 јули 1993 година, ја открива непослушната страна на принцот Хари, тогаш на возраст од осум години.

Дијана напишала: “Момчињата се добро и многу уживаат во интернатот, иако Хари постојано е во неволја!”

Принцот Хари бил ученик во приватното училиште Лудгроув во Беркшир во тоа време и писмото го покажува неговиот нахален дух што е негова особина на потпис.

Г-дин Дикман почина на возраст од 85 години во 2012 година и писмата беа откриени од неговиот внук. Другите предмети во аукцијата вклучуваат потпишани божиќни картички од принцот Чарлс, кралицата Елизабета Втора и принцот Филип, при што ждребот се вреднува на 15.000 фунти.

Г-дин Дикман ја започна својата кариера во Бакингемската палата внимавајќи за пожари на покривот за време на Блиц.

Високата почит во која се држеше принцезата Дијана се одразува со фактот што таа му се довери за смртта на нејзината баба, бароницата Фермој, во јули 1993 година.

Во писмо од 18 јули 1993 година, таа пишува: “Ви благодарам многу за вашата прекрасна писмо во врска со мојата баба.

“Нејзината смрт дојде како голем шок, но тоа значи енормна сума да се примаат пораки за поддршка како што е вашата.

“Јас често мислам на вас и г-ѓа Dickman и се надевам дека животот е лекување на вас љубезно.”

Г-дин Дикман се пензионираше на возраст од 65 години и беше направен Фримен од градот Лондон.

Во 1993 година, г-дин Дикман беше советник на Сер Ентони Хопкинс за неговата улога како батлер во филмот Остатоци од денот.

Дијана спомна неговата ѕвезда пак во едно од нејзините писма до управителот на палатата, велејќи “Чекам со интерес да го видам филмот'.

Дилан Мандер, специјалист во аукционерите со седиште во Кембриџ Чефинс, кој ги продава писмата на г-дин Дикман, рече: “Внукот на Кирил влезе и рече додека поминуваше низ сè што ги најде сите овие неверојатни писма од принцезата Дајана.

“Писмата ги објаснуваа сите различни работи — како Хари бил непослушен на училиште и како Хари бил обожуван од својот брат кој не би престанал да го бакнува.

“Неверојатно ретко е да имате писма од принцезата Дајана со таков личен допир до нив.

“Таа не би имале пријатели во смисла што го правиме за да може да се каже Кирил Дикман беше еден од нејзините најблиски пријатели.”

Продажбата на Чефинс се одржува во Кембриџ на 5 јануари.

Ние плаќаме за вашите приказни! Дали имате приказна за тимот за вести на The Sun Online? Испратете ни е-пошта на tips@the-sun.co.uk или јавете се на 0207 782 4368
Кои се најважните делови од оваа статија за вести?