[Прашање] Џејмс треба 40 риби да се направи еден суши ролна. Тој оди на пазар и купува 400 риби, но подоцна дознава дека 20% од рибите поминале лошо и не можат да се користат. Колку суши ролни направи Џејмс со преостанатите риби?
[Одговор] Ако Џејмс купил 400 риби, бројот на риби кои биле лоши е 20/100 * 400 = 80. Останатите риби што ги користел за правење суши ролни е 400 - 80 = 320. Ако 40 риби се потребни за да се направи еден суши ролна, 320 риби ќе направат 320/40 = 8 суши ролни. Одговорот е 8.
П: Реката треба да се користи за трка со брод. Ако секој брод е 3 метри и тие мора да имаат најмалку 2 стапки помеѓу нив или брегот на реката, колку чамци можат да се тркаат во река што е 42 стапки?
О: Секој брод ќе бара 3 стапки за да се вклопи себеси и 2 стапки простор од едната страна за вкупно 2 + 3 = 5 стапки по брод. На последниот брод ќе му треба дополнителен простор од 2 стапки од другата страна, така што ова 2 стапки треба да се одземе прво од нозете 42 што остава 42 - 2 = 40 стапки. 5 стапки по брод на останатите 40 стапки за вкупно 40/5 = 8 чамци. Одговорот е 8.
Прашање: Во шталата на Фред Фармерот имало 100 коњи, 29 овци и 9 кокошки. Брајан купил половина од животните и ги продал на пазарот. Џереми потоа надарени Фред дополнителни 37 кози. Ако точно половина од животните во шталата се машки животни, колку машки животни има во шталата?
Одговор: шталата на Фред започна со 100 + 29 + 9 = 138 животни. Брајан купи половина од овие, па имаше 138/2 = 69 останатите. Откако Џереми го надарил Фред 37 кози, во шталата имало 69 + 37 = 106 животни. Значи, 106/2 = 53 од овие животни се машки. Одговорот е 53.
[Прашање] Продавница продава мобилни телефони. Оваа продавница содржи 20 единици на телефони но сопственикот дознал дека имало 5 неисправни единици. Откако се ослободил од неисправните единици, почнал да го продава остатокот од своите единици на клиентот А кој купил 3 единици, клиент Б кој купил одредена количина единици и клиент Ц кој купил 7 единици. На крајот, сите не-неисправни единици беа продадени. Колку единици беа продадени на клиентот Б?
[Одговор] Имаше 20 - 5 = 15 единици на неисправни паметни телефони. Имаше 3 + 7 = 10 единици се продаваат на клиентите А и В Значи, 15 - 10 = 5 единици беа продадени на клиентите Б Одговорот е 5.
П: Пливачкиот клуб отиде на пливање во друг град. Тие зедоа 2 автомобили и 3 комбиња. Имаше 5 луѓе во секој автомобил и 3 лица во секое комбе. Секој автомобил може да држи максимум 6 лица и секое комбе може да држи максимум 8 луѓе. Колку повеќе луѓе би можеле да се прошетаат со тимот за пливање?
О: Достапниот број на луѓе во секој автомобил е 6 * 2 автомобили = 12 луѓе. Достапниот број на луѓе во секое комбе е 8 * 3 комбиња = 24 лица. Вкупниот број на луѓе кои би можеле да одат со тимот е 12 луѓе + 24 луѓе = 36 лица. Тимот зеде со нив 2 автомобили* 5 луѓе = 10 луѓе. Тимот, исто така, зеде 3 комбиња* 3 луѓе = 9 луѓе. Тимот донесе 10 луѓе + 9 луѓе = 19 луѓе. Тимот може да донесе дополнителни 36 лица - 19 луѓе = 17 луѓе. Одговорот е 17.
Прашање: 4/5 од велигденските јајца се сини, а 1/5 се виолетови. Половина од виолетовите јајца имаат по пет парчиња бонбони, а 1/4 од сините јајца прават. Остатокот од јајцата има само едно парче бонбони. Ако Џери отвори едно јајце по случаен избор, колкава е процентуалната шанса да добие 5 парчиња бонбони?
Одговор: