Со оглед на документ, ентитет и неговиот сентимент кон ентитетот, проверете дали е точен сентимент кон ентитетот. Одговорот треба да биде да или не. Забележете дека URL-адресите во текстот се заменети со [Link].

Потврдете дали чувството на следниот документ кон ентитетот Стив Банон е Негативно. ВАШИНГТОН (Ројтерс) - Адвокатот на претседателот Доналд Трамп изјави во четвртокот дека ќе се обиде да го запре објавувањето на книгата која го прикажува неумешниот претседател во прљавата Бела куќа и се закани со правни дејства против поранешниот врвен помошник Стив Банон поради “клеветничките” коментари во книгата.
Хардер, исто така, изјави за Ројтерс “правното дејство е неминовно” против Банон.
Трамп ги прекина врските со Банон во средата велејќи дека неговиот поранешен советник го “изгубил умот” во експлозивната изјава издадена откако коментарите што му се припишуваат на Банон во книгата беа објавени во јавноста.
Адвокатите на Трамп испратија писмо за прекин и десист до Банон во средата барајќи од него да не открива никакви доверливи информации. Тие рекоа дека Банон го прекршил договорот со тоа што комуницирал со Волф за Трамп неговото семејство и кампањата и дал “разочарувачки изјави и во некои случаи целосно клеветнички изјави” за нив.
Во книгата Банон беше цитиран како опишува состанок во јуни 2016 година со група Руси во кулата Трамп во Њујорк како “трезорски” и “непатриотски”. На состанокот одржан откако Русите ветија штетни информации за демократската претседателска кандидатка Хилари Клинтон присуствуваше Доналд Трамп Џуниор. Зет на Трамп Џаред Кушнер и Пол Манафорт кој во тоа време беше менаџер на кампањата на Трамп.
Изјавата на Трамп, исто така, ја намали улогата на Банон во изборната победа и го обвини дека протекува во медиумите. Пред да се приклучи на кампањата Банон беше на чело на конзервативната веб-страница Breitbart News и тој се покажа како деллива фигура во Белата куќа. Тој се врати во Breitbart откако беше отпуштен иако, наводно, продолжил да разговара со Трамп.
ДОСИЈА ФОТО: Главниот стратег на Белата куќа Стивен Банон (Л) присуствува на состанокот меѓу американскиот претседател Доналд Трамп и конгресните лидери за да разговараат за трговските зделки во собата на Рузвелт на Белата куќа во Вашингтон САД февруари 2 2017. Ројтерс/Карлос Барија/Фото датотека
Реакцијата на Банон на контроверзноста на книгата е пригушена. Во интервјуата за “Брејтбарт њуз” откако веста се скрши тој го нарече Трамп “голем човек” и вети континуирана поддршка за неговата агенда.
Бредли Мос адвокат од Вашингтон специјализиран за законот за национална безбедност изјави дека секој договор за необјавување нема да важи за Банон откако ќе стане вработен во владата. Владата има далеку помала моќ да го ограничи говорот од страна на вработените отколку што рече приватните компании Мос.
Тужбата би можела да му наштети на Трамп затоа што адвокатите на Банон ќе имаат право да интервјуираат функционери на Белата куќа и да собираат потенцијално штетни документи од нив во негова одбрана рече Мос.
Во четвртокот Белата куќа соопшти дека нема да бидат дозволени лични уреди вклучувајќи ги и мобилните телефони во Западното крило почнувајќи од следната недела за безбедносни цели. Потезите следеа по поделбата на Банон, но се разгледуваа веќе некое време.
Банон му помогна на Трамп да обликува популистичка анти-естаблишмент порака и беше врска на претседателот со неговата тврдокорната конзервативна база на поддршка која честопати е во спротивност со основањето на Републиканската партија.