Информации: - Зиновиј Бохдан Хмелницки (рутенски јазик: ii; модерен; “Бохдан Зиновиј Михајлович Хмелницки” 6 август 1657), бил хетман на Запорожискиот Домаќин на круната на Кралството Полска во полскиЛитванскиот Комонвелт (сега дел од Украина). Тој водел востание против Комонвелтот и неговите магнати (16481654) кое резултирало со создавање на држава предводена од Козаците на Украина. Во 1654 година, тој го склучил Договорот од Перејаслав со царството на Русија. Хмелницкото востание довело до смрт на проценети 18.000 -100.000 Евреи. - ПолскиЛитванскиот Комонвелт, формално Кралството Полска и Големото Војводство Литванија, по 1791 година Комонвелтот на Полска, била дуалистичка држава, би-конфедерација, на Полска и Литванија управувана од заеднички монарх, кој бил и крал на Полска и Голем војвода од Литванија. Таа била една од најголемите и најнаселените земји на Европа од 16 и 17 век. На својот врв во почетокот на 17 век, Комонвелтот опфаќал некои и одржувал мултиетничко население од 11 милиони. Унијата била официјализирана од страна на Унијата на Лублин во јули 1569 година, но Круната на Кралството Полска и Големото Војводство Литванија биле во де-факто лична унија од 1386 година со бракот на полската кралица Хедвиг и големиот војвода на Литванија Џогаила, кој бил крунисан за крал “jure uxoris” Вадишав II Јагиео од Полска. Првата поделба на Полска во 1772 година и Втората поделба на Полска во 1793 година во голема мера ја намалија големината на нацијата и Комонвелтот исчезна како независна држава по Третата поделба на Полска во 1795 година. - Хмелничкото востание (; познато и како Козачко-полска војна, Чмиелничко востание, или Хмелницки востание) било козачки бунт во рамките на Полско-литванскиот комонвелт во 16481657 година, што довело до создавање на козачки хетманат во украинските земји. Под команда на Хетман Бохдан Хмелницки, Запорожиските Козаци, во сојуз со Кримските Татари и локалното селанство, се бореле против војските и паравоените сили на полскиЛитванскиот Комонвелт. Востанието било придружено со масовни ѕверства извршени од Козаците врз цивилното население, особено против римокатоличкото свештенство и Евреите. - Адам Кисиел, исто така Адам Кизил (полски: Adam Kisiel украински:; 1580 или 1600 - 1653) бил полски благородник, војвода на Киев (1649 - 1653) и кастелан или војвода на Чернихов (1639 - 1646). Тој беше последниот православен сенатор на полско-литванскиот Комонвелт. Кисиел стана попознат по неговото посредување за време на Хмелницкото востание. - Запорожиските Козаци, Запорожиската Козачка Армија, Запорожискиот Домаќин или едноставно Запорожијците (,) биле Козаци кои живееле надвор од брзаците на реката Днепар, земјата позната и под историскиот термин Диви полиња во денешна Централна Украина. Денес голем дел од нејзината територија е поплавена од водите на резервоарот Каховка. - Козачкиот хетманат, официјално познат како Руска држава или Запорожиски домаќин (, “Viysk Zaporozk”), била украинска козачка држава во Централна Украина помеѓу 1649 и 1764 година (некои извори тврдат до 1782 година). За други имиња, ве молиме, видете го делот “Име”. Со оглед на информациите, изберете субјект и објект субјекти кои имаат однос на 'земја на државјанство'.