Член: Изработка на краток контакт со очите може да се покаже на лицето дека сте заинтересирани и да ви помогне да се измери дали тие се заинтересирани за вас. Погледнете во личноста (не зјапајте) и обидете се да го задржите погледот само секунда-две. Забележете како тие реагираат на вашиот контакт со очите. Ако тие се исполнат вашиот поглед, тоа е веројатно позитивно. Ако тие гледаат далеку брзо или се појавуваат незаинтересирани, веројатно е најдобро да не се приближувате. Обидете се повторно да остварите контакт со очите по околу 30 секунди. Ако личноста повторно оствари контакт со очите со вас, ова е добар знак дека ве забележувате и сакате да комуницирате со вас. Кога правите контакт со очите, чувајте го изразот на лицето лесен и пријателски, наместо исправен и сериозни. кај нив. Ако успешно сте го запознале нивниот поглед, насмевнете се на личноста. Мала, но вистинска насмевка ве тера да изгледате заинтересирани, пријателски и пристапни. Ако другата личност се насмевнува назад, ти си најверојатно во среќа во добивање на нив да разговараат со вас. Ако сакате да флертувате со личноста, насмеањето е одличен начин да привлечете нечие внимание. Обидете се со флерт насмевка со тоа што се coy или cocking главата малку. Направете точка да се појави отворена, удобна и достапна. Направете го тоа со одржување на рацете uncrossed и покажувајќи колковите во насока на лицето. Застанете или седнете директно и покажете добро држење на телото. Избегнувајте преминување на вашето тело, hunching над, или да се сврти од лицето, како овие гестови може да направи да се појави затворени исклучи или незаинтересирани. Користете соодветен проред. Ако сте премногу блиску, лицето може да се чувствува како да го напаѓате нивниот простор. Ако сте премногу далеку, нема да можете да им го привлечете вниманието или да слушнете што велат. Додека се обидуваш да имаш добар јазик на телото, обемот на јазикот на телото на другата личност, исто така. Ако тие покажуваат отворен јазик на телото кон вас, тоа е одличен знак. Отворен јазик на телото изгледа како тие се uncrossed и можеби дури и посочи кон вас. Тие треба да се појават опуштени, а не цврсти или непријатни. Ако лицето се сврти или ја закопува главата во книга, весник или списание, тоа не е толку добро. Забележете дали нивните колкови или колена се вперени кон вас бидејќи ова е добар знак дека сакаат да се поврзат. Ако личноста зјапа низ прозорец или се сврте од вас, немојте да се приближувате. Откако ќе ја прочитате другата личност за да видите дали тие се заинтересирани да разговараат, направете потег. Ако си далеку, приближи се. Треба да биде удобно растојание каде што може да се слушне едни со други уште не се чувствуваат непријатно ако разговорот не функционира надвор. Најдете седиште во близина на нив, но сепак не ги толпата. Ако стојат, застанете доволно близу до нив за да можете да зборувате со нив, но не се приближувајте премногу за утеха. Ако има седиште до нив, прашајте: “Може ли да седам тука?” Обидете се да не бидете нервозни. Многу луѓе се исто толку возбудени да разговарате со нови луѓе како што сте. Пристапете со претпазливост ако некој чита книга или весник, на нивниот телефон или слуша музика со вклучени слушалки. Овие често се начини да им сигнализираат на другите дека сакаат да бидат непречени. Сепак, можеби ќе посакате да ја коментирате книгата што ја читаат доколку ви е една од омилените. Направете брз коментар и забележете како реагира лицето. На пример, ако лицето дава брз, “Благодарам”, а потоа се враќа на нивната книга, земете го навестувањето и продолжете понатаму. Меѓутоа, ако погледнат нагоре и се појавуваат како да сакаат да разговараат, повелете и вклучете се во дискусија.
Што е резиме на она што овој напис е за?