Израел, како што му овозможува да ги демонстрира своите блиски односи со САД и неговата способност да се движите политички ситуации во Вашингтон. Дополнително, таа му нуди на Нетанјаху влијателна платформа за решавање на прашањата што се однесуваат на Израел, вклучувајќи ја и нуклеарната програма на Иран и тековниот конфликт на Блискиот Исток. Сепак, необичниот начин на кој беше најавена посетата, и резултирачките тензии меѓу администрацијата на Обама и израелските претставници, отвора прашања за долгорочните импликации на овој развој врз односите САД и Израел.

Прво, важно е да се испита образложението зад одлуката на Нетанјаху да ја прифати поканата на Боехнер да се обрати до Конгресот без претходно да ја извести Белата куќа. Едно можно објаснување е дека израелскиот премиер и неговите приврзаници во Конгресот на САД сакаат да пренесат силна порака за нивната посветеност во одбраната на безбедносните интереси на Израел, особено со оглед на тековните преговори меѓу земјите од П5+1 (вклучувајќи ги и САД) и Иран околу неговата нуклеарна програма. Со врамување на својот говор во таков висок ризичен, висок профил контекст, Нетанјаху би можел да се надева дека ќе влијае на исходот од овие преговори во насока која тој ја доживува како поповолна за интересите на Израел.

Друг потенцијален фактор кој ја мотивира одлуката на Нетанјаху би можела да биде внатрешната политика, бидејќи посетата е предвидено да се одржи само неколку недели пред израелските избори на 23 март 2021 година. Покажувајќи ја својата способност да се вклучи со американските пратеници и да обезбеди американска поддршка, Нетанјаху можеби ќе се обиде да ги зголеми своите шанси за реизбор демонстрирајќи ги своите силни страни како лидер способен да ги брани интересите на Израел на меѓународната сцена.

И покрај овие потенцијални придобивки за Нетанјаху, постојат значителни ризици кои се вклучени во спроведувањето на овој курс на дејствување. Со прифаќањето на поканата на Боехнер без претходно да се консултира со администрацијата на Обама, израелскиот премиер ризикува дополнително да затегне и онака напнат однос меѓу САД и Израел. Ова би можело да има негативни последици за соработката меѓу двете земји во областите како што се воената помош, споделувањето разузнавачки информации и дипломатската поддршка на глобалната сцена.

Освен тоа, со тоа што се појавува поблиску да се усогласи со Републиканската партија во САД, Нетанјаху ризикува да ги отуѓи клучните демократски поддржувачи на Израел. Ова може да ги влоши партизанските поделби над Израел во Конгресот и на крајот да го ослабне традиционално двопартискиот консензус за одржување на силен сојуз САД и Израел.

Како заклучок, одлуката на Нетанјаху да прифати покана за обраќање на заедничка седница на Конгресот без да ја извести администрацијата на Обама носи и потенцијални награди и значителни ризици. Посетата може да му обезбеди можност на израелскиот премиер да влијае на исходот од преговорите П5+1 со Иран и да ги зајакне неговите изгледи за реизбор дома. Сепак, исто така, ризикува да предизвика трајна штета на односот САД и Израел со понатамошно затегнување на врските меѓу двајцата лидери и продлабочување на партизанските поделби во Конгресот околу поддршката за Израел. На крајот на краиштата, долгорочните импликации од овој потег ќе зависат од тоа како и американските и израелските официјални лица ќе одлучат да се движат низ комплицираниот дипломатски терен што овој развој го создаде.