Theинтернетисбирањезголемувањетокористениодземјитекакаанглискинештоненајазичност. аглобализацијатапродолжувањерастење, повеќеиповеќелуѓесврзувањетоинтернетинсеквенформација, забава, бизнисможности, идедукција. Овафеноменоменкаледтоарапидзголемувањетоненеанглискиговорниципристапитеинтернетфромакроситеглобусот.

Несегагодиниинтернеткорисницитеоднеанглискизборуваатдржавиимашенанананананананабројуваатдонативноговорианглиски.безинад4.5милијардаактивниинтернеткориснициширум светот, неанглискиговорнициСноусметкиза 70% перцентонаглобалниинтернеткорисницитево светот, неанглискиговорнициСноусметкиза 70% перцентонаглобалниинтернеткорисничкибаза. ОваашифтиндемографскиидуеинпартторастењеинтернетпристапноствоземјителилиликаКина, Индија, иБразил, кадеинтернетпродирањератератерастерастененеиненталноодминатодекадеценија.

Асморенон-англискиговорницидојдетепристапувањеинформацијаиуслугипрекуинтернет, многуонлајнвеб-сајтовиуслугитеначитањесместувањенасмена. овавклучувамеправењенинивевеб-страницарасположливмултиплицитејазицидододавањепреведувањекарактеристикиподдршка, динамичнолокализирањенининисодржинаионлајнплатформапокажувањесодржинаразличнијазици.гугл, заинстанстанца, понудидададаабилносттопреведењевебстраницаинтоморетан100јазицииобезбедуваатстранстранс лацијаалаткасандапизаДизајндевурсувањеторањееднаквиуслугатамагазинстосите.

Понатаму, наназголемувањето на бројот на мобилниуредувањеразвојназемјитедадозволенаненананананананананалуѓедапристапитеинтернет.смартфонииТаблети, којшто сеееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееНетонштоштодадаконстантнорастењебројнотоиндивидуалстоповрзувањетоинтернетот, нотијаотворениотупавеннуестоповрзувањелуѓеглобално, честоформирањемрежикроскултуралниилингвистигранициграници.

Theзголемувањеупотребанаинтернетнетотнеанглискиговорнициииииииииииииконтјазици. заинстанца, социјалмедиуминетработалицелицекнигаитвитеритесегадостапниповеќедијалекти, популарнивебплатформазаностотмногудомаќинитесосодржинаобби, интереси, култура, иповеќеинавариетјофјазици.интернетистиотстануваатпомордемократичнипростор, соразликувањегласовииспектирањетоинтернетусстанувањепомордемократичнипростор, соразликувањегласовииспектирањетоинтернетизморетувањетодемократичнипростор, содивернагласовиииспектирањетоинтернетистирајтебејнатапомордемократичнипростор, соразликувањегласовиииперспекција неразличнијазикбиезастапени, правењеитаневенмалерглобалнасело.

асадигиталенасистент, миобјективниистосембезоадаптосекојакорисницитепреференцијаибарања, понудакомпреенсиверобустаидинваријапрашањеимањеиииницијалитедизајнираноанглискиговорањепубликанаукаразум, мојдизајнфилозофијаипрограмскипоттикнувачки AgesanразбирањеиинформирањесесесесесесесесесесеееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееПрилагодениуслугиНачин на работа.

незаклучокитесургеонеанглискиговорницисушењеинтернетисобликувањетоонлајнзаедницитеисодржинаиновативнитеиинклузивнииинклузивскиначи.овашифтизановипланетарикомуникацијајаклучнисотворењепорамноеднакви, преносливи, културночувствителнидигиталеналаткиуслугинананазголеменоповрзанои меѓузависностопштество. асанвештачкаинтелигенција, целитеостануваконзистентноииииииисе приспособуваатсобрзотранзицијадигиталенсветаиииидадададајтеназајтелизаемопримачителидададададададададададададасесесесесејтенавршисветсуваатпримеризаиднинатагенерации, имеѓусебно поврзанисвет.