Информации: - Мајкл Томас (роден на 4 јуни 1981) познат и како Moose е велшки тапанар познат по улогата во хеви метал бендот Bullet for My Valentine. Мајкл Томас изјави дека прво свирел гитара две години, а потоа почнал да свири тапани. Тој рече дека неговото главно влијание е Дејв Грол од Nirvana и Foo Fighters и дека ако не беше тој, тој немаше да свири тапани. Други влијанија вклучуваат Скот Тревис од Јуда Свештеник, Вини Пол од Пантера и Дејв Ломбардо од Убиец. - Sony BMG Music Entertainment беше звукозаписна музичка компанија, која беше 5050 заедничко вложување помеѓу корпорацијата Sony на Америка и Бертелсман АГ. Наследникот на потфатот, повторно активниот Sony Music Entertainment, е 100% во сопственост на корпорацијата Sony на Америка. - Bullet for My Valentine, често скратено како BFMV или B4MV, се велшки хеви метал бенд од Бриџенд, формиран во 1998 година. Бендот е составен од Метју Тук (главен вокал, ритам гитара), Мајкл Паже (главна гитара, бек вокал), Мајкл Томас (тапани) и Џејми Матијас (бас гитара). Поранешните членови вклучуваат Ник Крендл и Џејсон Џејмс; и двајцата беа на бас. Формирани се под името Jeff Killed John и ја започнаа својата музичка кариера покривајќи песни од Металика и Нирвана. Џеф Убиен Џон снимил шест песни кои не биле објавени; две од овие нумери биле преработени подоцна во нивната кариера како Bullet for My Valentine. Финансиските потешкотии ја диктираа промената на името, што беше проследено со промена на музичкиот правец. Во 2002 година, бендот обезбеди договор со пет албуми со Sony BMG. Бендот има изјавено дека нивната музика е под влијание на класичните метал акти како Металика, Ајрон Мејден и Слејер. Бендот е дел од музичката сцена во Кардиф. - Мајкл Паже (роден на 12 септември 1978), познат и како Паџ, е велшки музичар, пејач, текстописец и гитарист. Тој е главен гитарист и бек вокал за велшкиот хеви метал бенд Bullet for My Valentine. - Металика е американски хеви метал бенд формиран во Лос Анџелес, Калифорнија. Бендот е формиран во 1981 година кога вокалистот/гитаристот Џејмс Хетфилд одговорил на оглас објавен од тапанарот Ларс Улрих во локален весник. Сегашниот состав на Металика ги сочинува основачките членови Хетфилд и Улрих, долгогодишниот главен гитарист Кирк Хамет и басистот Роберт Трухиљо. Гитаристот Дејв Мустејн и басистите Рон Мекговни, Клиф Бартон и Џејсон Њустед се поранешни членови на бендот. - Slayer е американски треш метал бенд од Хантингтон Парк, Калифорнија, формиран во 1981 година од гитаристот Кери Кинг и тапанарот Дејв Ломбардо. Убиец се издигна до слава со своето издание од 1986 година “Reign in Blood”, и е заслужен како еден од “големата четворка” треш метал бендови, заедно со Металика, Мегадет, и Антракс. Од својот деби албум во 1983 година, бендот има издадено дванаесет студиски албуми, два албуми во живо, кутија сет, шест музички спотови, две продолжени драми и кавер албум. Четири од студиските албуми на бендот имаат добиено златна сертификација во САД. Бендот има добиено пет номинации за Греми, освојувајќи една во 2007 година за песната “Eyes of the Insane”, и една во 2008 година за песната “Final Six” (двете од “Christ Illusion” од 2006 година). Убиец има свирено и на неколку музички фестивали ширум светот, вклучувајќи ги Unholy Alliance, Download и Ozzfest. Која е врската помеѓу “Мајкл Томас” и “музичарот”?
А: