[Прашање] За да направите пржени зелени домати, Телма го сече секој зелен домат на 8 парчиња пред да ги готви. Ако 20 парчиња пржен зелен домат прават оброк за еден човек, колку домати ќе и требаат на Телма за да направи доволно пржени зелени домати за да нахрани семејство од 8 за еден оброк?
[Одговор] Ако 20 парчиња се доволни за оброк да се нахрани едно лице, а потоа да се хранат осум Телма ќе треба 8 * 20 = 160 парчиња домат. На 8 парчиња по домат, на Телма ќе му требаат 160/8 = 20 домати за да нахрани семејство од 8. Одговорот е 20.
П: Били има 25 долари помалку од двојно повеќе од парите што ги има Сем. Ако Сем има 75 долари, колку пари имаат заедно?
А: Били има $25 помалку од два пати пари Сем, или 2 * $75 - $25 = $150 - $25 = $125. Заедно тие имаат $75 + $125 = $200. Одговорот е 200.
Прашање: Лиз пече 2 16 фунти мисирки секој Денот на благодарноста. Таа може да ги пече само 1 одеднаш, бидејќи има мала печка. Таа ја пече секоја мисирка 15 минути за фунта. Ако вечерата се служи во 18:00 часот кое е најновото време таа може да почне со печење на мисирките?
Одговор: Таа пече мисирка 15 минути една фунта а мисирката е 16 фунти па тоа трае 15 * 16 = 240 минути. Таа има 2 мисирки за печење и на една мисирка и требаат 240 минути да готви па 2 мисирки ќе и требаат 2 * 240 = 480 минути. Има 60 минути во еден час и на овие мисирки ќе им бидат потребни 480 минути да готват па тоа е 480/60 = 8 часа. Во воено време, 18:00 часот е 18:00 часа (12 часа + 6 часа) и потребни се 8 часа за да се готват мисирките, па најновото што може да започне е 18 - 8 = 10:00 часот. Одговорот е 10.
[Прашање] Оливер имал 9 долари, потоа заштедил 5 долари од неговиот додаток и потрошил 4 долари на фризби и 3 долари на загатка. Неговиот пријател му дава уште 8 долари бидејќи му е роденден. Колку пари му остануваат на Оливер?
[Одговор] Вкупниот износ на заштедени пари е $9 + $5 = $14. Вкупната цена на фризби и сложувалката е $4 + $3 = $7. Значи Оливер има $14 - $7 = $7 лево. Неговиот пријател му дава 8 долари, па сега тој има $7 + $8 = $15. Одговорот е 15.
П: Џојс, Мајкл, Ники, и Ryn имаат омилен филм. Омилениот филм на Џојс е 2 часа подолг од филмот на Мајкл. Филмот на Ники е трипати подолг од филмот на Мајкл, а омилениот филм на Рајн е 4/5 пати подолг од омилениот филм на Ники. Ако омилениот филм на Ники е долг 30 часа, пресметајте го вкупниот број часови на нивните омилени филмови заедно.
О: Бидејќи омилениот филм на Ники е долг 30 часа, омилениот филм на Ryn е долг 4/5 * 30 = 24 часа. Вкупниот број часови за омилените филмови на Ники и Рајн е долг 24 + 30 = 54 часа. Филмот на Ники е исто така три пати подолг од омилениот филм на Мајкл, што значи дека омилениот филм на Мајкл е долг 30/3 = 10 часа. Заедно, омилените филмови на Ники, Рајн и Мајкл се долги 54 + 10 = 64 часа. Ако омилениот филм на Џојс е 2 часа подолг од омилениот филм на Мајкл, тогаш нејзиниот омилен филм е долг 10 + 2 = 12 часа. Должината на омилените филмови на Ники, Рајн, Мајкл и Џојс е 64 + 12 = 76 часа. Одговорот е 76.
Прашање: Во вторникот, Лајза имаше 800 долари на нејзината сметка за проверка. Во средата, таа ја плати киријата, 450 долари. Во четвртокот, таа ја депонираше својата плата од 1500 долари. Во петокот, таа ги платила сметките за струја и интернет кои биле 117 и 100 долари, соодветно. Потоа, во саботата, таа ја плати својата телефонска сметка, 70 долари. Колку пари остануваат на сметката на Лајза?
Одговор: