Пол Дадли Сарџент бил истакнат воен и граѓански лидер за време на Американската револуционерна војна, а титулата барон ја држел во гратчето Саливан, кое се наоѓа во округот Хенкок, Мејн. За да обезбедиме посеопфатно разбирање на неговиот живот и поврзаност со овој град и округот, ајде да се нурнеме во кратка биографија на Пол Дадли Сарџент и историски преглед на округот и градот.

Пол Дадли Сарџент е роден во Салем, Масачусетс, на 24 февруари 1745 година, во истакнато семејство. Неговиот татко, полковникот Епс Сарџент, бил водечки трговец и воена фигура во заедницата, додека неговата мајка, Кетрин Винтроп Сарџент, припаѓала на престижното семејство Винтроп, едно од основачките семејства на колонијата во заливот Масачусетс.

Сарџент ја започнал својата воена кариера како офицер под Сер Вилијам Фипс за време на неуспешната експедиција од 1746 година против француската провинција Акадија. Тој потоа се пресели во Мејн, каде што се занимава со геодетски и земјиште шпекулации работа. Во 1761 година, тој се здобил со значителен дел од земјиштето во она што сега е познато како Саливан, Мејн. За тоа време, Мејн бил дел од поголемата колонија на заливот Масачусетс, а земјиштето првично било наречено Нов Ворчестер.

За време на Американската револуционерна војна, Пол Дадли Сарџент одиграл значајна улога во воените и политичките напори, докажувајќи дека е жесток поддржувач на американската кауза за независност. Тој прво служел како капетан во полк во Масачусетс, а потоа напредувал во ранг, на крајот станувајќи полковник. Сарџент учествувал во бројни клучни битки и настани, вклучувајќи ја битката кај Бункер Хил, кампањата Саратога и битката кај Род Ајленд.

Во повоените години, Сарџент се вратил во својата земја во она што сега е Саливан, и тој бил инструментален во организирањето и развојот на населбата. Тој изградил мелници, продавница и сад, што го забрзало растот на заедницата. Влијанието и истакнатоста на Пол Дадли Сарџент во областа доведоа до тоа да биде признаен како “Барон на Саливан”.

Саливан, кој се наоѓа во округот Хенкок, Мејн, првично бил населен во 1760-тите и бил инкорпориран на 16 февруари 1789 година. Градот, како и многумина во крајбрежниот Мејн, се развил околу индустријата за бродоградба, риболов и граѓа. Поради своите живописни пејзажи и природна убавина, Саливан на крајот стана популарна летна дестинација за туристите.

Округот Хенкок, во кој се наоѓа гратчето Саливан, е основан на 25 јуни 1789 година. Именуван во чест на Џон Хенкок, првиот потписник на Декларацијата за независност, округот вклучува градови како што се Бар Харбор, Елсворт, Југозападно пристаниште и Тремонт. Овој регион опфаќа сценско локации и природни карактеристики на Мејн, како што се Националниот парк Акадија, разни заливи, и пристаништа кои сведочат за нејзините историски корени во бродоградба и поморска навигација.

Како заклучок, Пол Дадли Сарџент се сметаше за барон на Саливан, град сместен во округот Хенкок, Мејн. Неговите воени и граѓански придонеси за време на Американската револуционерна војна и следните години одиграа клучна улога во обликувањето на развојот и историјата на градот. Пејзажите кои го одземаат здивот на округот Хенкок, богатата културна историја и силните врски со животот на Сарџент го прават суштинска локација за разбирање на поширокиот контекст на неговата титула како Барон од Саливан.