Позадина: Skyhooks беа австралиски рок бенд формиран во Мелбурн во март 1973 година од страна на мејнсташите Грег Macainsh на бас гитара и бек вокали, и Имантс “Фреди” Штраукс на тапани. Набрзо им се придружил Боб “Бонго” Старки на гитара и бек вокал, и Ред Симонс на гитара, вокал и клавијатури; Греам “Ширли” Страчан станал главен вокал во март 1974 година. Опишан како глам рок бенд, поради фрапантни костими и шминка, Skyhooks се осврна тинејџерски прашања вклучувајќи купување дрога “Карлтон (Lygon Street Limbo)”, приградски пол “Balwyn Calling”, геј сцената “Toorak Cowboy” и губење на пријателките “Некаде во Сиднеј” од namechecking австралиски локали.
Контекст: Грег Макаинш и Имантс “Фреди” Штраукс и двајцата присуствуваа на средното училиште Норвуд во Мелбурнското предградие Рингвуд и формираа Резервни делови во 1966 година со Macainsh на бас гитара и Штраукс на главен вокал. Резервни делови беше проследено со Звучна пумпа во 1968 година, Macainsh го формираше Рубен Тице во Елтам, со Тони Вилијамс на вокал. До 1970 Macainsh се врати со Штраукс, сега на тапани, прво во Claptrap и од 1971 во Frame кој го имаше Graeme “Shirley” Страчан како главен вокалист. Рамка, исто така, вклучуваше Пат О'Брајан на гитара и Синтио Омс на гитара. Страчан се спријателил со Штраукс порано--тој пеел со Штраукс на патот кон партиите--и бил замолен да се приклучи на Claptrap кој бил преименуван во Frame. Страчан останал во Frame околу 18 месеци но заминал на кариера во столарија и хоби на сурфање во Phillip Island. Skyhooks формирана во март 1973 година во Мелбурн со Стив Хил на вокал (екс-Lillee), Питер Инглис на гитара (Капетан Matchbox Whoopee Band), Macainsh на бас гитара и бек вокал, Питер Старки на гитара и бек вокал (Lipp & The Double Dekker Brothers) и Штраукс на тапани и бек вокали. Името, Скајхукс, потекнува од измислена организација во филмот од 1956 година Земјата наспроти Летечките чинии. Нивната прва свирка беше на 16 април 1973 година во салата на црквата Свети Џуд во Карлтон. На подоцнежна свирка, поранешниот фронтмен на Daddy Cool, Рос Вилсон играше во неговата група Mighty Kong со Skyhooks како чин за поддршка. Вилсон беше импресиониран од младиот бенд и го потпиша Macainsh на издавачки договор. Во август, Боб “Бонго” Старки (Мери Џејн Унион) на гитара го замени својот постар брат Питер (подоцна во Jo Jo Zep & The Falcons) и Инглис беше заменет со Ред Симонс (Slumbag) на гитара, вокали и клавијатури. Двајцата нови членови додадоа допир на театар и хумор на визуелното присуство на бендот. До крајот на 1973 година, Вилсон го убедил Мајкл Гудински да го потпише бендот во неговата агенција за резервации, Австралиската размена за забава, и на крајот до етикетата на Гудински, Mushroom Records. Skyhooks се здоби со култ следниве околу Мелбурн вклучувајќи универзитетска интелигенција и паб рокери, но слабо примени шоу на јануари 1974 Sunbury Поп фестивал видов групата исвиркана надвор од сцената. Две песни од нивниот сет во живо, “Еј Што е важно?” и “Loveубов на радио” се појави на Определување на печурките од Сонбери '74. Откако го видел неговиот настап на телевизија, Хил му телефонирал на Макаинш и поднел оставка. За да го замени Хил, во март, Macainsh регрутираше повремен пејач, сурфер и столар Страчан од неговата ера на Frame. Страчан бил наречен “Ширли” од колегите сурфери поради неговата кадрава руса коса a la Ширли Храмот.
Прашање: Дали тие имале добри емисии во тој период?

Одговор: