Сумирајте го овој напис:

реклама

Мајката на жртва во пукањето во Њутаун ќе ја достави неделната претседателска радио и интернет адреса, соопштуваат од Белата куќа.

Претседателот Барак Обама типично го дава разговорот и се фокусира на тема која е во вестите или политика што Белата куќа ја турка и ова е прв пат во администрацијата на Обама некој друг освен претседателот или потпретседателот да го даде обраќањето.

Оваа недела, Обама побара Френсин Вилер, мајка на 6-годишниот Бен, да ја достави адресата наместо тоа.

Вилер и нејзиниот сопруг, Дејвид, го загубија својот млад син во пукањето во училишната куќа во декември во основното училиште Сенди Хук во Њутаун.

Еден месец по пукањето, Вилерс јавно разговараа со членовите на Сенди Хук Ветување, барајќи акција за спречување на повеќе насилство.

“Ние не сме готови да се биде најдобар можен родители можеме да бидеме за Бен, не од страна на многу долга мерка”, рече Дејвид Вилер во тоа време. “Ако има нешто во нашето општество што треба да биде фиксирано, јасно исцелено или решено, таа резолуција има потреба од точка на потекло. Потребни се родители”.

Потоа, тој го постави прашањето до родителите насекаде за тоа што им вреди да ги чуваат своите деца безбедни.

Портпаролот на Белата куќа Џеј Карни изјави дека Обама верува дека гласовите на семејствата во Њутаун биле критични за напредокот во контролата на оружјето.

На прашањето дали ова е прв пат во историјата некој друг освен претседателот да го достави неделното обраќање, Карни рече дека единствената личност освен претседателот Обама да ја достави адресата во оваа администрација е потпретседателот Џо Бајден.

Семејствата кои ги загубија најблиските за време на пукањето биле во Вашингтон лобирајќи членови на Конгресот.

Сенатот ја расчисти својата прва пречка за законодавството за контрола на оружјето во четвртокот и ќе ги разгледа проширените проверки во позадина следната недела.

Неделното обраќање е објавено на веб-страницата на Белата куќа. ||||| Претседателот Обама (Фото: Алекс Вонг Гети Имиџис) Определување на приказната Претседателот зборуваше за маките на Франсин Вилер во говор претходно оваа недела

ВАШИНГТОН - Со Белата куќа се обидува да го задржи притисокот врз Конгресот да го донесе законодавството за контрола на оружјето, претседателот Обама побара од мајката на 6-годишната жртва на трагедијата во основното училиште Сенди Хук да го достави своето неделно радио обраќање.

Франсин Вилер, чиј син Бен беше меѓу 26-те жртви на пукањето во училиштето во Конектикат, ќе го достави радиообраќањето, изјави портпаролот на Белата куќа Џеј Карни.

“Никој нема поважна и моќна перспектива за ова прашање од семејствата кои ги изгубиле најблиските”, рече Карни.

Обама зборуваше за тегобите на Вилер во говорот што го одржа во Хартфорд, Конн., претходно оваа недела, како дел од притискањето на Белата куќа за законодавството.

“За време на викендот, ја слушнав Франсин Вилер, која го изгуби синот Бен тој ден, вели дека четирите месеци од трагедијата може да се чувствуваат како краток момент за некои, но за неа, се чувствува како да поминаа години откако го виде Бен”, рече Обама во говорот во Конектикат. “И таа е решена да не дозволи тоа што се случи тој ден само да исчезне. “Никаде не одиме”, рече таа. “Ние сме тука. И ние ќе бидеме тука. ' И знам дека таа зборува за сите во Newутаун, сите што беа погодени”.

Радио адресата се емитува во сабота. |||||