Член: Посета на веб-страницата на EpiPen управувана од Mylan на https://www.epipen.com/paying-for-epipen-and-generic. Прелистајте ги достапните купони за потенцијално да ја намалите цената на вашиот ePipen во аптеката. Кликнете на линкот за подобност под секој достапен купон за да видите дали се квалификувате за заштеди. Можете да заштедите до $300 во надвор од џеб трошоци со купони, па тоа е дефинитивно вреди да се истражуваат! Печатете копии од какви било купони за кои се квалификувате, и донесете хард копии во аптеката. Дајте му го вашиот писмен рецепт на EpiPen на фармацевтот или проверете дали пристигнале сите електронски рецепти на EpiPen. Дајте му на фармацевтот вашата картичка за здравствено осигурување и сите купони што сте ги испечатиле од производителот. Ако пополните лекови во други аптеки, бидете сигурни дека фармацевтот е свесен за вашиот целосен режим на лекови за да можат да ве советуваат за какви било потенцијални интеракции со лекови. Постојат приближно 45 познати, големи интеракции со лекови со епинефрин. Вашиот фармацевт може да советува дали некој од овие се однесува на вас. Важно е дека ќе doublecheck овие прашања однапред, бидејќи ќе биде со користење на вашиот EpiPen во итен случај и нема да имаат време да се запре други лекови. Бидејќи епинефрин третира опасни по живот реакции, иако, обично придобивките од неговото користење ги надминуваат ризиците. Прашајте се за какви било дополнителни попусти за лекови или промоции на аптеки кои можат да ја намалат цената на вашиот EpiPen кога ќе му го дадете вашиот рецепт на фармацевтот. EpiPens може да чини повеќе од $600 надвор од џеб без осигурување. Никогаш не боли да прашам! Ако вашата аптека има EpiPens на залиха, рецептот треба да се пополни во рок од еден ден или два. Можете да ги собереш вашиот рецепт во својата погодност кога тоа е подготвена. Посетете ја веб-страницата на Mylan и погледнете во вашата подобност за финансиска помош ако крајната цена на вашиот EpiPen ви дава шок за налепници. Можете исто така да ги повикате односите со клиентите на Mylan на 1-800-395-3376 или да ги испратите по е-пошта на customer.service@mylan.com за да добиете дополнителни детали за програмата. Во моментов за да се квалификувате за програмата за помош на пациентите на Mylan, мора да се придржувате кон овие упатства: Треба да бидете државјанин на САД или правен жител; Вашиот бруто годишен приход мора да падне 400% под сегашните федерални упатства за сиромаштија; и Не можете да имате осигурување преку јавен или приватен осигурител, вклучувајќи федерални програми, како што е Medicaid. Постојат некои исклучоци од постојните правила, како што се рецепт дрога покриеност преку осигурител кој опфаќа само генерички производи. Контактирајте со Mylan за повеќе информации. Побарајте од вашиот лекар да напише писмо во ваше име во поддршка на вашата потреба за EpiPen. Пополнете ги сите жалби документи на веб-страницата на вашиот осигурител и доставете го заедно со писмото од вашиот лекар. Обидете се да бидете трпеливи, бидејќи апелите можат да бидат процес долг месец. Во ова време, ќе треба да платите за вашиот EpiPen од џеб. Само затоа што се одбиени за покриеност EpiPen рецепт лекови не значи дека не може да се купи EpiPen. Можете да продолжите со пополнување на вашиот рецепт, но ќе бидете одговорни за трошоците себе Ако одлучите да го пополните вашиот рецепт користејќи сопствени средства, можеби ќе можете да добиете надомест за вашиот EpiPen ако вашиот осигурител подоцна ја доделува вашата жалба. Ова варира според планот. Прашајте го вашиот осигурител за можноста за идно враќање во случај вашата жалба да биде одобрена.

Што е резиме?