Прашање: Менди е десет години постара од Џексон. Адел е 3/4 стара колку Џексон. Што е вкупно на нивните возрасти 10 години од сега Ако Џексон е 20 години сега?
Одговор: За десет години, Џексон ќе има 20 + 10 = 30 години. Ако Џексон е 20 сега, Менди е 20 + 10 = 30 години. Десет години од сега, Менди ќе има 30 + 10 = 40 години. Комбинираната возраст на Џексон и Менди десет години од сега е 30 + 40 = 70 години. Адел е 3/4 пати постара како Џексон, што значи дека таа е 3/4 * 20 = 15 години. Возраста на Адел ќе биде 10 + 15 = 25 години десет години од сега. Целосно, Менди, Џексон и Адел ќе имаат вкупно 25 + 70 = 95 години. Одговорот е 95.
[Прашање] А чоколадна торта треба 3 јајца по торта. Кукла бара 8 јајца за секој чизкејк. Колку повеќе јајца се потребни за 9 чизкејк отколку што се потребни за 5 чоколадни колачи?
[Одговор] Јајца во сирење = 8 * 9 = 72. Јајца во чоколадна торта = 5 * 3 = 15. 72 - 15 = 57. На девет чизкејк им требаат уште 57 јајца отколку 5 чоколадни колачи. Одговорот е 57.
П: Бил добива телевизор со рамен екран кој мери 48 инчи со 100 инчи. Неговиот брат Боб добива телевизор кој мери 70 инчи за 60 инчи. Ако телевизорите тежат 4 мл по квадратен инч простор на екранот, колку повеќе тежи потешкиот телевизор во фунти? (Постојат 16 унци за фунта).
О: Прво пронајдете ја областа на екранот на телевизорот на Бил: 48 инчи* 100 инчи = 4800 квадратни инчи. Потоа пронајдете ја површината на екранот на телевизорот на Боб: 70 инчи* 60 инчи = 4200 квадратни инчи. Потоа одземете ја големината на помалиот телевизор од големината на поголемиот телевизор за да ја пронајдете разликата во големината: 4800 квадратни инчи - 4200 квадратни инчи = 600 квадратни инчи. Потоа множете ја разликата во големината со тежината по квадратен инч за да ја пронајдете разликата во тежината: 600 квадратни инчи* 4 мл/квадратен инч = 2400 мл Потоа поделете ја разликата во тежината во унци со бројот на унци по фунта за да ја пронајдете разликата во тежината во фунти: 2400 мл/16 мл/фунта = 150 фунти. Одговорот е 150.
Прашање: Постојат 60 гребени на винил рекорд. Џери има 4 случаи, секој со 3 полици кои можат да држат по 20 записи. Ако неговите полици се 60% полни, колку гребени има на сите негови записи?
Одговор: Прво се најде вкупниот број на записи кои можат да се вклопат на сите полици: 4 случаи * 3 полици/случај * 20 евиденција/полица = 240 записи. Потоа помножете го тој број со 60% за да го пронајдете бројот на записи всушност на полиците: 240 записи * 60% = 144 записи. Потоа помножете го тој број со 60 за да го најдете бројот на гребени на сите записи: 144 записи * 60 гребени/рекорд = 8640 гребени. Одговорот е 8640.
[Прашање] Берни има колекција од 18 уникатни разгледници. Тој одлучи да продаде половина од својата колекција за 15 долари по разгледница. Откако успешно ги продаде своите разгледници тој одлучи да ги потроши сите заработени пари за да купи нови разгледници за по 5 долари. Колку разгледници има Берни по сите негови трансакции?
[Одговор] Половина од колекцијата на Берни значи 18 * 0,5 = 9 разгледници. Значи тој беше во можност да го продаде 9 разгледници за 9 * 15 = $135. Тој одлучи да ги потроши сите свои пари на нови разгледници за $5 секој, па тој беше во можност да се купи 135/5 = 27 нови разгледници. Ова значи дека Берни има 9 + 27 = 36 разгледници по сите. Одговорот е 36.
[Прашање] Еден кабоб стап има 4 коцки говедско месо. Плоча од говедско месо која чини 25 долари може да се исече на 80 коцки. Колку мора да потроши Симон за да направи 40 стапчиња за кабоб?
[Одговор]