Напишете некои нагласува за следниот напис:

(Си-Ен-Ен) Ќерката на Витни Хјустон, Боби Кристина Браун, беше ставена во медицински предизвикана кома во саботата, откако беше пронајдена со лицето и без реакција во када полна со вода, изјави извор близок до семејството за правниот аналитичар на Си-Ен-Ен, Сончев Хостин. Браун (21) “не дишеше” кога маж идентификуван како нејзин сопруг и пријател ја пронашол во околу 10:25 часот во внатрешноста на нејзината градска куќа во Розвел, Џорџија, соопшти полицијата во предградието Атланта. Тие повикале 911 и извршиле CPR додека службениците за јавна безбедност не пристигнале и не го преземале, изјави портпаролката на полицијата Лиза Холанд. Браун беше однесен во болница Северна Фултон, каде што “таа се уште е жив и дише. Освен тоа, не ја знам нејзината состојба “, рече Холанд во саботата попладне на брифинг за медиумите. Никој не знае што ја предизвикало нереспонзивноста на Браун, рече Холанд, но полицијата го смета за медицински инцидент во овој момент. Таа рече дека иследниците не пронашле ништо за да укажат дека е поврзано со дрога или алкохол. Полицијата неодамна била во резиденцијата. Некој пријавил тепачка таму 23 јануари, но никој не одговорил на вратата и службениците не нашле докази за расправија, изјави Холанд за Си-Ен-Ен. Портпаролката на полицијата забележала една необичност во случајот: “Нејзината мајка починала на ист начин”. Тоа беше пред три години 11 февруари дека мајката на Браун, познатиот пејач Витни Хјустон, беше пронајден мртов -- во када -- во Беверли Хилтон, неколку часа пред таа беше да присуствува на пред-Грамми баш таму. Обдукција подоцна откри дека таа би се удавил facedown во “екстремно топла вода” околу 12 инчи длабоко. Корнер на округот Лос Анџелес пресуди дека е случајно давење со тоа што “ефектите од атеросклеротичната срцева болест и употребата на кокаин” се фактори кои придонесуваат. Браун е нејзиното единствено дете. “Таа ме охрабрува и ме инспирира”, рече Хјустон еднаш за нејзината ќерка. “Кога ќе ги погледнам нејзините очи и се гледам себеси, одам:” Во ред. Можам да го направам ова. Можам да го сторам ова. '” Браун е роден во 1993 година за време на бракот на Хјустон со R & B пејачот Боби Браун, кој заврши со развод во 2007 година. Ќерката на музичкото кралско семејство стана јавна личност за време на реалното шоу во средината на 2000-тите “Да се биде Боби Браун”, во кое често се појавуваше заедно со нејзините родители и често имаше место од првиот ред на нивниот брачен огномет. Мајка и ќерка дури настапија заедно на националната телевизија во 2009 година, кога двајцата ја пееја “My Love Is Your Love” во Централ Парк на “Добро утро Америка” на ABC. Со оглед на блиската врска на парот, не е изненадување што смртта на Хјустон беше голем удар. Дена по телото на нејзината мајка беше пронајден, тагува Bobbi Кристина -- тогаш 18 -- беше однесен во Cedars-Синај Медицинскиот центар, бидејќи таа беше “совладан”, семејниот пријател Ким Burrell рече. “Таа сака тешко”, рече тогаш Бурел за Боби Кристина. “Таа се случува да биде во ред, и ние ќе треба да се види на тоа.” Браун се појави на епизоди од краткото реалити шоу на Lifetime “The Houstons: On Our Own”, кое го следеше животот за семејството по смртта на Хјустон. Една од приказните на тоа ријалити шоу се вртеше околу врската на Браун со Ник Гордон, кој живееше со Хјустон и нејзината ќерка од 12-годишна возраст. Месеци подоцна, Браун, наводно, се ангажирал со Гордон. И во јануари 2014 година, таа твитна слика на венчални прстени, се претпоставува дека припаѓаат на неа и Гордон, заедно со зборовите, #HappilyMarriedâ €¢ SO #Inlove”.