Њу Џерси да излезе со 70% финансирање за проектот, кој тој го смета за неразумно и неприфатливо. Сепак, новиот предлог има Amtrak преземање на значителен дел од трошоците, што го прави повеќе изводливо и потенцијално олеснување на товарот на Њу Џерси даночните обврзници. Сенаторите Френк Р Лаутенберг и Боб Менендез, двајцата демократи, неуморно работат во остварувањето на овој проект, бидејќи сметаат дека е од суштинско значење за континуираниот раст и економски развој не само на Њу Џерси туку и на целиот регион.

Постојат неколку причини зошто проектот Портал тунел е неопходен и корисен за двете држави:

1. Зголемен капацитет: Новиот пар железнички тунели драматично би го зголемил железничкиот капацитет помеѓу Њујорк и Њу Џерси, бидејќи тие би овозможиле повеќе возови да минуваат под реката Хадсон. Во моментов, постојат само два железнички тунели кои ги поврзуваат двете држави, што сериозно го ограничува бројот на возови кои можат да се движат меѓу нив. Ова создаде ситуација со тесно грло, што доведува до чести одложувања и метеж.

2. Подобрени опции за транспорт: Проектот Gateway Tunnel ќе обезбеди подобри можности за патување за жителите на двете држави. Со зголемената популација и зголемената побарувачка за јавен превоз, проектот се очекува да го подобри севкупниот квалитет на животот за оние кои патуваат помеѓу Њујорк и Њу Џерси. Подобрените опции за транзит, исто така, би поттикнале повеќе луѓе да се потпираат на јавниот превоз наместо на личните возила, што би можело да помогне во ублажувањето на сообраќајниот метеж и да се намалат емисиите на јаглерод.

3. Економски раст и развој: Проектот Gateway Tunnel се очекува да создаде илјадници работни места за време на неговата фаза на изградба и последователното работење. Понатаму, исто така, ќе придонесе за севкупниот економски раст на двете држави со тоа што ќе им го олесни работењето на бизнисите преку државните линии, привлекувајќи нови инвестиции и поттикнувајќи помеѓусебно поврзана регионална економија.

4. Инфраструктура за стареење: Сегашните железнички тунели што ги поврзуваат Њујорк и Њу Џерси се изградени пред повеќе од еден век и страдале од години на абење, како и штета од природни катастрофи како ураганот Сенди во 2012 година. Проектот Gateway Tunnel ќе обезбеди многу потребни надградби на инфраструктурата за стареење, обезбедувајќи безбедност и сигурност на железничкиот транзит меѓу двете држави.

5. Брза железница: Една од клучните карактеристики на проектот Gateway Tunnel е интеграцијата на брза железничка услуга што може значително да го намали времето на патување помеѓу големите градови на источниот брег како Newујорк, Филаделфија и Вашингтон, DC Подобрените меѓуградски врски ќе им олеснат на луѓето да патуваат за работа или одмор, дополнително зајакнување на економскиот раст и развој на регионот.

И покрај првичните грижи покренати од гувернерот Крис Кристи, новиот предлог за проектот Gateway Tunnel доби влечење и поддршка поради подготвеноста на Амтрак да ги сподели трошоците на проектот. Оваа голема инфраструктурна иницијатива потенцијално би можела да го трансформира транспортниот пејзаж во регионот и да обезбеди многу потребни надградби на постојните објекти. Како резултат на тоа, проектот Gateway Tunnel е подготвен да стане витален дел од инфраструктурата во регионот, подобрувајќи го квалитетот на животот и економскиот раст за граѓаните на Newујорк и Newу Jerseyерси.