q... Во Индија се одржаа претседателски избори на 17 јули 2017 година со преброени гласови и резултатите објавени на 20 јули 2017 година. Рам Нат Ковинд стана 14th претседател на Индија (д-р Раџендра Прасад стана двапати претседател на Индија) Претседателот Пранаб Мукерџи, чиј мандат требаше да истече на 24 јули 2017, одби да побара реизбор поради здравствени проблеми.

Врз основа на овој пасус, кој е избран за нов претседател на Индија?
а... Релевантната реченица во пасусот е: Рам Нат Ковинд стана 14-ти претседател на Индија (д-р Раџендра Прасад стана двапати претседател на Индија) Претседателот Пранаб Мукерџи, чиј мандат требаше да истече на 24 јули 2017, одби да побара реизбор поради здравствени проблеми.
Одговорот е Рам Нат Ковинд


q... Четвртиот играч во редот за вата е познат како напаѓач за расчистување, исто така познат како место за расчистување и во модерниот бејзбол е скоро секогаш еден од најдобрите напаѓачи во тимот, честопати оној со најголема моќ и способност за возење во трчање со екстра-базни хитови (двојни, тројни или домашни). Бејзбол менаџерите имаат тенденција да се одржи hitters кои се најверојатно да се постигне база пред чистење човек, така што четвртиот тесто може да се “исчисти” на бази со возење овие baserunners дома да се освојат работи. Неговата главна цел е да вози во трчања, иако од него се очекува да постигнува и трчања. Удирањето расчистување бара исклучително ниво на талент и способност да се испорачаат големи хитови во важни ситуации (како што се базите натоварени со две надвор). Примери за # 4 hitters вклучуваат Лу Gehrig, Еди Mathews, Вили McCovey, Били Вилијамс, Тони Перез, Еди Мареј, Даниел Марфи, Алекс Родригез, принцот Филдер, Дејвид Ортиз, Едгар Мартинез, и Рајан Хауард.

Одговорете на ова прашање: што е исчисти напаѓачот во бејзбол?
а... Релевантните информации се: Четвртиот играч во редот за вата е познат како напаѓач за расчистување, исто така познат како место за расчистување и во модерниот бејзбол е скоро секогаш еден од најдобрите напаѓачи во тимот, честопати оној со најмногу моќ и способност за возење во трчање со екстра-базни хитови (двојни, тројни или домашни).
Одговорот е Четвртиот играч во редот на вата


q... Серијата се фокусира на момче по име Рајдер кое води глутница кучиња за пребарување и спасување познати како PAW Patrol. Тие работат заедно на мисии за заштита на крајбрежната заедница на Adventure Bay. Секое куче има специфичен сет на вештини врз основа на професија од реалниот живот, како што се пожарникар и полициски службеник. Сите тие престојуваат во куќички за кучиња кои можат да се трансформираат во прилагодени возила кога е потребно. Тие исто така се опремени со ранци наречени “пакувања за кученца” кои содржат алатки кои се однесуваат на работните места на учениците.

Врз основа на овој пасус, што е името на момчето во шепа патрола?
а... За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Серијата се фокусира на момче по име Рајдер кое води глутница кучиња за пребарување и спасување познати како PAW Patrol.
Одговорот е Рајдер


q... Премин: Сеговија (/sɪˈːoʊviə/; шпански изговор: (seˈoβja)) е град во автономниот регион Кастилја и Леон, Шпанија, познат по својот прекрасен римски аквадукт и по катедралата, еден од последните готски храмови што се градат во Европа. Тој е главен град на провинцијата Сеговија.

Прашање: Врз основа на овој пасус, во кој регион на Шпанија се наоѓа градот сеговија?
а...