Прашање: Бети одгледува пашканат во нејзината зеленчукова градина. Кога ќе се одгледува пашканатот, се берат и се врзат во кутии кои можат да држат до 20 пашканат секоја. Секоја жетва, три четвртини од кутиите се полни, а останатите кутии се полуполни. Таа добива во просек по 20 кутии секоја жетва. Колку пашканат расте Бети во просечна жетва?
Одговор: Ако три - четвртини од кутиите се полни, тогаш 1 — ¾ = ¼ од кутиите се половина - полни. Во просек, секоја жетва затоа има 20 кутии* 0,25 = 5 кутии кои се половина - полни. Ова остава 20 вкупно кутии - 5 половина - целосна кутии = 15 полни кутии. Половина - полни кутии држат 20 пашканат/2 = по 10 пашканат. Вкупно, половина - полни кутии, според тоа, држете 5 кутии * 10 пашканат = 50 пашканат. Целосните кутии држат вкупно 15 кутии* 20 пашканат = 300 пашканат. Значи Бети жнее вкупно 50 + 300 = 350 пашканат во просечна жетва. Одговорот е 350.
[Прашање] Лорин има 4 црни џамлии. Џими има 22 жолти џамлии. Алекс имаше двојно повеќе црни џамлии од Лорин и една половина повеќе жолти џамлии од Џими. Колку џамлии има Алекс?
[Одговор] Алекс има 2 * 4 = 8 црни џамлии. Алекс има 22/2 = 11 жолти џамлии. Алекс има 8 + 11 = 19 џамлии. Одговорот е 19.
П: Тим гледа 2 емисии. Едниот од нив е шоу од половина час по епизода, а другиот е 1 час долга емисија по епизода. Краткото шоу имаше 24 епизоди а долгото шоу имаше 12 епизоди. Колку часа телевизија гледаше?
О: Краткото шоу има 24* .5 = 12 часа ТВ. Долгото шоу е 12 * 1 = 12 часа. Значи вкупно тој гледа 12 + 12 = 24 часа. Одговорот е 24.
Прашање: Јосиф има фрижидер, бојлер во неговата куќа и електрична печка која троши енергија со различни стапки. Вкупната сума на пари што Џозеф ја плаќа за енергијата што ја користи фрижидерот е три пати поголема од сумата што ја плаќа за моќта што ја користи бојлерот. Ако електричната печка користи моќност во вредност од 500 долари за еден месец, двојно повеќе од она што Јосиф го плаќа за моќта што ја користи бојлерот, пресметајте ја вкупната сума што ја плаќа за моќта што ја користат овие гаџети.
Одговор: Ако електричната печка користи моќност во вредност од 500 долари за еден месец, двојно повеќе од она што Јосиф го плаќа за моќта што ја користи бојлерот, Џозеф плаќа 1/2 * 500 долари = 250 долари за моќност што ја користи бојлерот. Вкупната сума на пари што Џозеф ја плаќа за моќта што ја користи бојлерот и електричната печка е 250 долари + 500 долари = 750 долари. Вкупната сума на пари што Џозеф ја плаќа за енергијата што ја користи фрижидерот е три пати поголема од сумата што ја плаќа за моќта што ја користи бојлерот, вкупно 3 * 250 долари = 750 долари. За трите гаџети, Џозеф плаќа $750 + $750 = $1500 за моќта што ја користат. Одговорот е 1500.
[Прашање] На 30, Аника е 4/3 на возраст од Мади. Која би била нивната просечна возраст за 15 години?
[Одговор] Ако Аника има 30 сега, за 15 години, таа ќе има 30 + 15 = 45 години. На 30, Аника е 4/3 возраста на Мади, што значи дека Мади е 4/3 * 30 = 40 години. За 15 години, Мади ќе има 40 + 15 = 55 години. Нивната вкупна возраст за 15 години ќе биде 55 + 45 = 100. Нивната просечна возраст за 15 години ќе биде 100/2 = 50. Одговорот е 50.
[Прашање] Во трка, постојат осум тркачи. Првите пет тркачи ја завршуваат трката за 8 часа, додека останатите тркачи трката ја завршуваат 2 часа подоцна. Пресметајте го вкупното време кое осумте тркачи го земале за да ја завршат трката.
[Одговор]