Вилијам Хенри Бевериџ, 1-ви Барон Бевериџ, КЦБ (5 март 1879 - 16 март 1963) бил британски економист кој бил забележан прогресивен и социјален реформатор. Тој е најпознат по неговиот извештај од 1942 година Социјално осигурување и сојузничките услуги (познат како Извештај на Бевериџ) кој служеше како основа за благосостојбата на државата по Втората светска војна ставена во место од страна на лабуристичката влада избрана во 1945 година. Тој се сметаше за орган за осигурување во случај на невработеност од почетокот на својата кариера, служеше под Винстон Черчил во Одборот за трговија како директор на новосоздадените трудови берзи, а подоцна и како постојан секретар на Министерството за храна. Бил директор на Лондонската школа за економија и политички науки од 1919 до 1937 година, кога бил избран за магистер на Универзитетскиот колеџ, Оксфорд.

Можност за Bevin да се олесни Бевериџ надвор се претстави во мај 1941 кога министерот за здравство Ернест Браун најави формирање на комитет на официјални лица за истражување на постојните социјално осигурување и сојузничките услуги, и да даде препораки. Иако Браун го направи соопштението, истрагата во голема мера беше повикана од министерот без ресор Артур Гринвуд, а Бевин му предложи на Гринвуд да го направи Бевериџ претседател на комитетот. Бевериџ, отпрвин незаинтересиран и гледајќи го комитетот како одвраќање од неговата работа на работна сила, прифатил само неволно. Извештајот до Парламентот за социјално осигурување и сојузничките услуги е објавен во ноември 1942 година. Предложи сите луѓе во работоспособна возраст да плаќаат неделен придонес за национално осигурување. За возврат, бенефиции би им се исплаќале на луѓето кои биле болни, невработени, пензионирани или вдовици. Бевериџ тврдеше дека овој систем ќе обезбеди минимален животен стандард “под кој никој не смее да смее да падне”. Таа препорача дека владата треба да најде начини за борба против “петте гиганти на патот на обновата” на Сакате, Болест, Незнаење, Сквалор и Безделничење. Бевериџ како една од трите фундаментални претпоставки го вклучи фактот дека ќе постои Национална здравствена служба од некој вид, политика на која веќе се работи во Министерството за здравство. Аргументите на Бевериџ беа широко прифатени. Тој апелираше до конзервативците и другите скептици тврдејќи дека институциите за благосостојба ќе ја зголемат конкурентноста на британската индустрија во повоениот период, не само со поместување на трошоците за работна сила како здравството и пензиите надвор од корпоративните книги и врз јавната сметка, туку и со производство на поздрави, побогати и со тоа повеќе мотивирани и продуктивни работници кои исто така ќе служат како голем извор на побарувачка за британски стоки. Бевериџ видел целосна вработеност (дефинирана како невработеност од не повеќе од 3%) како стожер на програмата за социјална помош што ја изразил во извештајот од 1942 година. Целосно вработување во слободно општество, напишано во 1944 година изрази како може да се стекне оваа цел. Алтернативните мерки за нејзино постигнување вклучуваа фискална регулатива во кејнзијански стил, директна контрола на работната сила и државна контрола на средствата за производство. Поттик зад размислувањето на Бевериџ беше социјалната правда, и создавањето на идеално ново општество по војната. Тој верувал дека откривањето на објективните социо-економски закони може да ги реши проблемите на општеството.

Користејќи цитат од горенаведениот член, одговорете на следното прашање: Како Собранието одговори на извештајот?