Jimmy Eat World е американски рок бенд од Меса, Аризона кој се формирал во 1993 година. Бендот е составен од вокалистот и главен гитарист Џим Адкинс, ритам гитаристот и вокалист Том Линтон, басистот Рик Бурч и тапанарот Зак Линд. Заклучно со октомври 2016 година, Jimmy Eat World имаат издадено девет студиски албуми, последните осум на кои се наоѓа сегашната постава. Комерцијалниот пробив на четири дела дојде со успешното издавање на неколку синглови од албумот Bleed American (2001).

Во есен (есен) /зима 2011 година, Адкинс најави дека бендот ќе пишува и снима за нивниот следен албум. Линд во објава на Твитер наведе дека бендот ќе започне со снимање на својот следен албум во текот на вториот дел од август 2012 година и, на 5 септември 2012 година, друга објава на Твитер навела дека започнало снимање за осмиот студиски албум со инженер/продуцент Ален Јоханес. На 5 октомври 2012 година, Jimmy Eat World објави на Твитер дека бендот завршил со снимањето на својот осми албум и дека снимањето се мешало во тоа време; процесот на мастеринг потоа започнал по ажурирањето на Твитер на 30 ноември 2012 година укажало дека процесот на мешање бил завршен. На 29 јануари 2013 година, Jimmy Eat World изјави и на своите профили на Твитер и Фејсбук дека осмиот студиски албум е “официјално совладан и секвенциониран”. Во објавата на Твитер на индивидуалниот профил на Линд, тапанарот откри дека, заклучно со 29 јануари 2013 година, бендот сè уште бара звукозаписна етикета за издавање на осмиот албум. Линд кратко одговори на барањето на обожавателот со: "@CallumSty нема најава што доаѓа наскоро. уште бараат етикета”. Официјалните детали за осмиот албум, насловен Damage, се појавија во почетокот на април 2013 година и на 10 април 2013 година, главен сингл насловен “I Will Steal You Back” беше откриен преку веб-страницата на бендот. Насловната песна Damage се појавува на 7-инчниот Damage EP заедно со кавер верзија на песната Radiohead “Stop Whispering”. ЕП беше издаден на 20 април 2013 година, за Record Store Day, меѓународно призната прослава за поддршка на музиката и независните малопродажни места. Jimmy Eat World исто така го објави списокот со песни на албумот, кој се состои од десет песни, и 11 јуни 2013 година, како официјален датум на издавање. Адкинс објасни во интервјуто на списанието Ролинг Стоун дека Штета е “прилично енергичен” работа која ги истражува прашањето на односот раскин-up прозорци од перспектива на возрасен: “Јас сум 37 и светот околу мене е многу различен отколку кога бев пишување распад-up песни во мојот 20-ти. Се обидов да го одразувам тоа во она што се текстовите”. Објавувањето на Штета, исто така, означува прекин на независната ера на Џими Јадете Светот, бидејќи бендот потпиша договор за снимање со Торонто, Канада-базирани рекорд етикета Dine Alone Records. RCA Records го издаде осмиот албум во САД на 4 април 2013 година и на меѓународно ниво 11 април 2013 година. Албумот е снимен во Јоханес Лос Анџелес, дома во САД и бил миксан од Џејмс Браун, кој претходно работел со Sound City, Nine Inch Nails, и The Pains Of Being Pure At Heart. Бендот објави музички спот за песната “Ќе те украдам назад” на нивната VEVO YouTube страница на 31 мај 2013 година. Во октомври 2013 година, бендот објавил серија од декември 2013 датуми на турнејата во САД кои следеле по Велика Британија/европска турнеја. Одговорете на ова прашање користејќи цитат од следнава статија:

кога беше пуштен