Напишете некои нагласува за следниот напис:

Фејсбук започна да објавува нова верзија на својата апликација Messenger за Android која бара само име и телефонски број, а не вистинска сметка на Фејсбук, за да се регистрирате. Иако новата апликација Facebook Messenger е достапна само во неколку земји за сега-Австралија, Индија, Индонезија, Јужна Африка и Венецуела, на крајот ќе се појави во САД и на други места, овозможувајќи им на корисниците да разговараат со нивните телефонски контакти дури и ако не користат Фејсбук. Оваа вест го постави технолошкиот свет atwitter со прокламации дека новиот Messenger е напад врз нискиот текстуална порака (вклучувајќи и еден таков проглас од самиот Фејсбук). Тоа е убава мисла, барем. Со оглед на тоа што еден текст на вашиот сосед може да чини повеќе од пренос на податоци од Марс, кој не би се радува на идејата за безжични превозници добивање на нивните comeuppance? Во реалноста, иако, стандардна СМС има многу случува за тоа, и, најверојатно, ќе времето на сите видови на напади, особено еден од Фејсбук. За една работа, Фејсбук Messenger се соочува со истата пречка усвојување како и другите интернет-базирани пораки апликации како WhatsApp и Viber: Тоа бара свесна одлука да не се користи традиционалните СМС. Со Facebook Messenger, прво мора да размислите дали примачот има инсталирано Facebook, и е поставен да добива известувања за нови пораки. Потоа, мора да се заложите за користење на апликацијата Messenger наместо вградената SMS функционалност на вашиот телефон. Откако ќе го направите тоа, разговорот е заклучен во Фејсбук, освен ако имате еден од изберете Андроид телефони кои можат да се интегрираат редовни текстуални пораки. Тоа е многу да се разгледа во споредба со стандардната СМС порака, која е загарантирана да стигне и да го предупреди примачот се додека го имате вистинскиот телефонски број. За вистински да се закануваат на текстуална порака, Фејсбук Messenger треба вид на тесни паметен телефон интеграција се најде во iMessage на Apple, кој автоматски го заменува стандардни текстуални пораки помеѓу било кои два iPhone корисници. Тоа навистина не е можно освен ако Facebook не почне да прави свои паметни телефони. Наместо построга интеграција на паметни телефони, Фејсбук едноставно мора да се натпреварува со слични услуги кои се веќе добро воспоставени. Како што истакнува Boy Genius Report, конкурентот WhatsApp веќе е Топ 5 апликација за пораки во 141 земја и се справува со 10 милијарди пораки дневно. (Споредете го тоа со 7,8 трилиони редовни текстуални пораки испратени во 2011 година, според Portio Research, во просек од 21 милијарда пораки дневно.) Конкуренцијата е добра, но во овој случај тоа значи дека корисниците ќе бидат фрагментирани низ повеќе сервиси кои не можат да разговараат еден со друг. Идеално, овие натпреварувачки сервиси некако би нашле начин да работат едни со други, па корисник на Фејсбук би можел да испрати порака до некој кој користи Whatsapp или Viber. Звучи лудо, но имајќи предвид дека безжичните превозници најдоа начин да направат да работи со СМС, технолошките компании треба да бидат во можност да сфатат решение. Признавам дека потребата за SMS алтернативи е поочајна надвор од САД, каде што цената по порака може да биде исплатлива. Но, во земјата на сите-ти-можеш-да јадеш пораки, ако навистина треба да стигнеш до некого, СМС останува најсигурна опција, а Facebook Messenger само претставува помала закана. © 2012 TIME, Inc. TIME е регистриран заштитен знак на Time Inc. користи со дозвола.