Дефиниција: Со оглед на пост кој е анегдота од реалниот живот на комплексна етичка ситуација и поврзано тврдење за неговиот тип, проверете дали тврдењето е точно или не. Тврдењето прашува дали постовите се историски или хипотетички. Објавите се “ИСТОРИСКИ” кога авторот веќе направил нешто и тие се “ХИПОТЕТИЧКИ” кога авторот размислува да направи нешто во иднина. Кажете “да” ако тврдењето е точно, инаку кажете “не”
влез: ТВРДЕЊЕ: Следниот пост е ИСТОРИСКИ. ПОСТ: Ова е доста долго, но има важни детали
TL: DR на дното



Па јас сум пристојно вешти со автомобили и мотори. Обожавам да гледам тотури и да учам за автомобили и велосипеди, сум земал неколку часови и многу близок пријател кој е механичар ми помага со прашања или какви било проблеми што ги имам. Но, во никој случај не сум професионалец.

Голем дел од моите пријатели кога ќе го научат ова ме прашуваат да работам за нив, времињата што ги имам тие или ми нудат пари однапред или откако ќе ја завршам работата прашуваат колку ми должат. Не наплаќам многу, па дури и би можел да кажам дека наплаќам многу помалку од локалните продавници (сето ова го правам во мојата куќа) Исто така важна забелешка. Не им наплаќам на луѓето за тоа што ги упатувам на квалификувани механичари за одредени проблеми што ги има нивниот автомобил за кои не можам да ги поправам или немам алатки за. Исто така, јас не наплаќаат за потрага до односи со јавноста во потрага по делови. Никогаш не сум.


Па еден мој пријател ние ќе ја наречеме Т (затоа што пијам чај RN) научив за моите механичарски вештини во текот на минатото лето. Таа праша дали можам да работам на нејзиниот автомобил. Реков сигурно, ја прашав што е проблемот. Таа сакаше нејзиниот звучници заменети, вкупно кочница работа, промена на масло, филтер за масло и неколку други мали работи. Звучниците се најлоши за мене затоа што мразам жици. Но, ние бевме пријатели за долго време, па реков сигурни. Јас и помогнав да ги пронајде сите делови што ќе и требаат, и се дојде до околу 400$ таа го спушти процето купувајќи екстремно евтини звучници од Кина. Ѝ реков дека ќе ми треба околу еден викенд да го направам автомобилот поради сè.

Јас го воспитав проект се наплаќа неа за тоа и таа праша rudlet колку? Јас и реков дека ќе направам се за 200 што според мене е навистина добро за се што е ветено. Таа доби навистина вознемирени и рече дека нејзиниот bf wpuld направи звучници. Сепак, тој секогаш се изговори да не. Ѝ кажав дека ова е цел викенд слободно време што се користи и мислев дека заслужувам нешто за тоа што го работам. Таа се обиде фрлање на ние сме биле пријатели за толку долго картичка, но јас реков не. Таа не разговараше со мене 2 месеци.


Пред околу еден месец бевме дружење и нејзиниот преден браник и предниот крај беа MANGLED претежно се одржа заедно со селотејп. Таа ми кажа дека изгубила контрола во снежна бура и ја погодила нешто. Таа праша дали можам да помогнам да го поправам. Реков сигурен браник за нејзиниот автомобил беше монтиран од страна на загради и ние веројатно може да се добие еден во старо двор или офлајн. Таа сакаше старо двор иако боите повеќето likley не би биле исти. Таа, исто така, ме замоли да ги сменам нејзините фарови и да добијам нови леќи за нив. Ми се слоши и и реков дека сето тоа ќе го направам за 100$ и дури имаше резервни фарови што можеше да ги користи за да не мора да ги купува. Таа го нарече тоа глупости и си замина. Ние сме јачмен зборуваше, бидејќи и таа дури и лошо ме усти за тоа на мојата девојка.


Значи AITA треба да ја завршам работата барем еднаш бесплатно?

TL:DR Пријател сака да работам на нејзиниот автомобил бесплатно велам не.
Излез: