Дејвид Мојес го поддржа Реал Мадрид да стане првиот тим кој некогаш ја задржал Лигата на шампионите, откако страната на Карло Анчелоти го маулираше Реал Сосиедад со 4-1 и покрај тоа што го пропушти Кристијано Роналдо. Тоа беше првиот пораз на Мојс на Анчелоти во нивната седма средба и запрашан дали смета дека можат да го задржат Европскиот куп што го освоија минатиот мај, тој рече: 'Од она што го видов мислам дека можат. Тие имаат толку многу разновидност во начинот на кој ве напаѓаат. “Тие имаат различни типови на играчи и секогаш со неверојатно силна клупа. Тоа не е направено порано и тоа ви покажува колку е тешко, но со малку среќа мислам дека тие би можеле да имаат она што е потребно. ' Карим Бензема слотови дома Реал Мадрид четврти од попладневните часови за време на нивните 4-1 победа против Реал Сосиедад. Бензема гестикулира кон симпатизерите бидејќи му честитаат неговите соиграчи на “Бернабеу”. Шефот на Сосиедад, Дејвид Мојес смета дека Реал Мадрид се доволно добри за да ја задржат Лигата на шампионите. Запрашан за отсуството на Роналдо Мојес додаде: 'Големите клубови не се потпираат на еден играч, големите клубови се потпираат на својот тим и нивниот состав”. Герет Бејл асистираше за Карим Бензема во победата, но исто така беше исвиркан од мал дел на поддржувачи за пропуштање низа шанси вклучувајќи и еден тој се појави да ја тргне чизмата на тимскиот колега Џејмс Родригез. Но, Мојес рече: “Не го слушнав исвиркувањето, но ако Бејл продолжи да ги добива можностите, тој ќе постигне многу голови затоа што е врвен играч”. Поранешниот менаџер на Евертон и Манчестер Јунајтед со задоволство би ги имал опциите отворени кон својот ривал Анчелоти. Реал Сосиедад не купи никој во трансфер прозорецот и сега би можел да биде без најдобриот стрелец Карлос Вела еден месец со повреда на коленото. Голгетерот Ариц Елустондо (лево) слави со Рубен Прадо откако уште во првата минута го шокираше Реал Мадрид. Џејмс Родригез изедначува за Реал Мадрид бидејќи страната на Карло Анчелоти се опорави од одење гол надолу. Џејмс е мобиран од своите соиграчи откако Реал Мадрид излезе со моментален одговор против страната на Дејвид Мојес на Бернабеу. Moyes bemoned начинот на шпанскиот трансфер прозорецот затворен во петокот цели три дена пред повеќето други големи лиги во Европа. Тој рече: “Има само 31 ден во јануари и Шпанија, всушност, ви дава помалку денови, затоа што ние се затвори во петокот вечер. 'Од скоро сите трансфери во јануари, голем процент од нив ќе бидат направени во последниот ден. Не мислам дека е добро за Ла Лига што можете да иселите луѓе од Шпанија но не можете да ги преселите луѓето. 'Можев да направам со дополнителен ден на крајот особено сега знаејќи дека Карлос Вела има повреда'. Манџерс Мојес и Карло Анчелоти делат топла прегратка пред натпреварот на “Бернабеу”. Герет Бејл, кој пропушти голема шанса за гол во првото полувреме, ја презема контролата врз топката. Бензема се тркала далеку во славје откако го постигна третиот гол на Реал Мадрид против Сосиедад. И покрај забивањето има знаци дека Мојес ги развива помладите играчи на Реал Сосиедад. Дебитантот десниот бек Ариц Елустондо кој има само 21 година го постигна голот кој ги стави 1-0 по само 48 секунди. Голманот Џеронимо Рули кој има само 22 години беше извонредна заштеда на точка празно од Бејл и од 22-годишниот играч од средниот ред Рубен Пардо, Мојес рече: 'Мислев дека е одличен можеше да носи дрес на Реал Мадрид и немаше да биде надвор од место'.
Сумирајте ги нагласувањата на овој напис.