Расудување и одговор: Три кученца на продажба чинат 150 долари x 3 = 450 долари. Другите две кученца чинат 800 долари - 450 долари = 350 долари. Значи, секое од тие две други кученца чинело 350 долари/ 2 = 175 долари.
Одговорот: 175
Што беше прашањето?
Прашање: Арвен купи пет кученца за вкупна цена од 800 долари. Три кученца се продаваат за по 150 долари. Колку чини секое од тие две други кученца ако чинат исто?

Вкупното време потребно за лебдење над Планината и централното време е 3 + 4 = 7 часа. Ако лебдеше понатаму кон Источната временска зона, потребни беа вкупно 7 + 2 = 9 часа за да се покрие целото патување. Следниот ден, беа потребни уште 2 часа за да се покрие секое од местата низ кои помина претходниот ден, земајќи вкупно 2 * 3 = 6 часа. Вкупното време што беше потребно на вториот ден за покривање на растојанието што го покриваше претходниот ден е 9 + 6 = 15 часа. Вкупно, возот траеше 15 + 9 = 24 часа за да лебди над местата во двата дена.
Одговорот: 24
Обратно инженерство прашањето: Авион зеде патување по источниот брег на САД. За време на патувањето, авионот лебдеше во планинско време 3 часа, централно време 4 часа, а источно време за 2 часа. Следниот ден беа потребни уште 2 часа за да лебди на секое од местата низ кои поминуваше претходниот ден. Пресметајте го вкупното време што го зеде авионот да лебди над планинското време, централното време и источното време во двата дена.

Расудување и одговор: Ако Пит оди на раце на 1/4 што Трејси може да направи 1 - предаде cartwheels, тогаш Трејси може да направи 1 - предаде cartwheels на 2 * 4 = 8 милји на час. Од Трејси го прави 1 - предаде cartwheels двапати стапката на напред одење Сузан е, а потоа Сузан оди на 8/2 = 4 милји на час. Пит оди наназад 3х побрзо отколку што Сузан оди напред, а со тоа Пит оди наназад со 4 * 3 = 12 милји на час.
Одговорот: 12
Што беше прашањето?
Прашање: Пит оди наназад три пати побрзо отколку што Сузан оди нанапред, а Трејси прави еднорачни cartwheels двапати побрзо отколку што Сузан оди нанапред. Но Пит може да оди на рацете само една четвртина од брзината што Трејси може да го направи cartwheels. Ако Пит оди на рацете со 2 милји на час, колку брзо може Пит да оди наназад, во милји на час?

Минатата недела = 111 текстови. Оваа недела = (2 * 111) - 50 = 172 текстови. 111 + 172 = 283 текстови. Кеико испрати 283 текстови минатата недела и оваа недела во комбинација.
Одговорот: 283
Обратно инженерство прашањето: Keiko испрати 111 текстуални пораки минатата недела. Оваа недела таа испрати 50 помалку од двојно она што таа го испрати минатата недела. Колку текстуални пораки испрати Кеико минатата недела и оваа недела во комбинација?

Расудување и одговор: Постојат 11 сини x 2 црвени/ сини = 22 црвени топки. Вкупниот број на сини и црвени топки изнесува 11 сини + 22 црвени = 33 топки. Постојат 40 топки - 33 топки = 7 зелени топки.
Одговорот: 7
Што беше прашањето?
Прашање: Рајан има 40 топки. Постојат двојно повеќе црвени топчиња од сините додека останатите се зелени. Ако има 11 сини топки, колку зелени топки има?

Расудување и одговор: Таа нареди 4 1/2 фунта стекови па тоа е 4 * .5 = 2 фунти на стек. Стекот чинел 15.00 долари за фунта и таа купила 2 фунти па тоа е 15 * 2 = 30,00 долари за 4 стекови. Таа, исто така, се потребни 1,5 фунти пилешки гради на $8.00 една фунта, така што е 1,5 * 8 = $12.00 за пилешко. Стековите чинеле 30,00 долари а пилешкото чинело 12.00 долари за вкупно 30 + 12 = 42,00 долари потрошени на месарите.
Одговорот: 42
Што беше прашањето?
Прашање: