[Прашање] Телеграф патот поминува низ повеќе држави и е долг 162 километри. Парди патот е долг 12000 метри. Колку километри подолго е Телеграф патот од Pardee патот?
[Одговор] Телеграф = 162 км * 1000 м = 162000 м Пардее = 12000 м. 162000 - 12000 = 150.000 метри. Телеграф е 150 километри подолго од Pardee патот. Одговорот е 150.
П: Чичко Бредли има сметка од 1000 долари која сака да ја смени во помали сметки за да може да им ги даде на своите внуки и внуци. Тој сака да го промени 3/10 од парите во $50 сметки, додека остатокот во $100 сметки. Колку парчиња сметки ќе има чичко Бредли во сите?
О: Ќе има $1000 x 3/10 = $300 во вредност од пари кои ќе бидат променети во $50 сметки. Чичко Бредли ќе имаат $300/$50 = 6 парчиња од $50 сметки. Тој ќе се промени $1000 - $300 = $700 во вредност од пари во $100 сметки. Значи, ќе има $700/$100 = 7 парчиња од $100 сметки. Така, ќе има вкупно 6 + 7 = 13 парчиња од 50 долари и 100 долари сметки во сите. Одговорот е 13.
Прашање: Линдзи поседува 4 повеќе автомобили од Кети. Сузан поседува 2 помалку автомобили од Керол. Керол поседува двојно повеќе автомобили од Кети. Ако Кети поседува 5 автомобили, колку вкупно автомобили сите тие поседуваат стави заедно?
Одговор: Линдзи поседува 4 + 5 = 9 автомобили. Керол поседува 2 * 5 = 10 автомобили. Сузан поседува 10 - 2 = 8 автомобили. Сите тие поседуваат 5 + 9 + 10 + 8 = 32 автомобили. Одговорот е 32.
[Прашање] Ким сака да плете џемпери и може да плете дури 10 џемпери во еден ден ако добие време. Во одредена недела, таа плете 8 џемпери во понеделникот, 2 повеќе џемпери во вторник отколку во понеделник, 4 помалку џемпери и во среда и четврток отколку во вторник, а половина од бројот на џемпери што ги имаше плетено во понеделникот во петокот. Пресметајте го вкупниот број џемпери што ги плете таа недела.
[Одговор] Ако таа плете 8 џемпери во понеделникот и уште 2 во вторникот, таа плете 8 + 2 = 10 џемпери во вторникот. Вкупниот број на џемпери кои ги имаше плетено во понеделникот и вторникот изнесува 10 + 8 = 18. Во средата, таа плете четири помалку џемпери од бројот што го плете во вторникот, кој изнесува 10 - 4 = 6 џемпери. До средата, таа плете 18 + 6 = 24 џемпери. Во четвртокот, таа плете ист број џемпери што ги имаше плетено во четвртокот, давајќи вкупно 24 + 6 = 30 џемпери. Во петокот, таа плете половина од бројот на џемпери што ги имаше плетено во понеделникот, што изнесува 1/2 * 8 = 4 џемпери во петокот. Досега, таа плете 30 + 4 = 34 џемпери до петок. Одговорот е 34.
П: Бетани работи на пред бирото во салата на Џо. Имаше некои луѓе кревање тегови кога таа започна нејзината смена. Тогаш влегоа уште 5 луѓе и почнаа да трчаат на лентата за трчање и 2 души си заминаа. Сега има 19 луѓе во салата. Колку луѓе креваа тегови на почетокот на смената на Витанија?
О: Знаеме дека влегоа 5 луѓе и 2 луѓе си заминаа откако започна смената на Витанија, така што имаше нето промена од 5 - 2 = 3 лица. Ако има 19 луѓе сега во салата и тоа е 3 повеќе отколку кога започна смената на Бетани, знаеме дека имаше 19 - 3 = 16 луѓе кои креваа тегови на почетокот на нејзината смена. Одговорот е 16.
Прашање: Изабел работи во хотел и води балон бања за секој клиент кој влегува во хотелот. Постојат 13 соби за парови и 14 еднокреветни соби. За секоја бања што се води, Изабел има потреба од 10ml бања со меурчиња. Ако секоја соба е исполнета до максимален капацитет, колку бањање со меурчиња, во милилитри, ѝ треба на Изабел?
Одговор: