Херберт Александер Симон (15 јуни 1916 - 9 февруари 2001) бил американски економист и политиколог чиј примарен интерес бил донесувањето одлуки во рамките на организациите и е најпознат по теориите за “ограничена рационалност” и “задоволување”. Тој ја добил Нобеловата награда за економија во 1978 година и наградата Тјуринг во 1975 година. Неговото истражување беше забележано по својата интердисциплинарна природа и се протегаше низ областите на когнитивните науки, компјутерските науки, јавната администрација, менаџментот и политичките науки. Бил на Универзитетот Карнеги Мелон во поголемиот дел од својата кариера, од 1949 до 2001 година.

Сајмон беше пионер во областа на вештачката интелигенција, создавајќи со Ален Њуел машината за теорија на логиката (1956) и програмите Општ решавач на проблеми (GPS) (1957). GPS можеби е првиот метод развиен за одвојување на стратегијата за решавање проблеми од информации за одредени проблеми. Двете програми беа развиени со користење на јазикот за обработка на информации (IPL) (1956) развиен од Newell, Клиф Шо, и Сајмон. Доналд Кнут споменува развој на обработка на листа во IPL, со поврзаната листа првично наречена “NSS меморија” за своите пронаоѓачи. Во 1957 година, Симон предвидел дека компјутерскиот шах ќе ги надмине човечките шаховски способности во рок од “десет години” кога, во реалноста, таа транзиција траеше околу четириесет години. Во почетокот на 1960-тите психологот Улрик Нејсер тврдеше дека додека машините се способни да реплицираат однесувања на “ладно сознание”, како што се расудување, планирање, согледување и одлучување, тие никогаш нема да можат да ги реплицираат однесувањата на “жешкото сознание” како што се болка, задоволство, желба и други емоции. Симон одговорил на ставовите на Нејсер во 1963 година пишувајќи труд за емоционалното сознание, кој го ажурирал во 1967 година и го објавил во Психолошки преглед. Работата на Симон за емоционалното сознание во голема мера беше игнорирана од истражувачката заедница за вештачка интелигенција неколку години, но последователната работа на емоциите од страна на Сломан и Пикард помогна да се рефокусира вниманието на трудот на Симон и на крајот, го направи многу влијателен на темата. Симон исто така соработувал со Џејмс Г. март на неколку дела во теоријата на организацијата. Со Ален Њуел, Симон разви теорија за симулација на однесувањето на човековото решавање на проблеми користејќи правила за производство. Студијата за решавање на човечки проблеми бараше нови видови човечки мерења и, со Андерс Ериксон, Симон ја разви експерименталната техника на вербална протоколарна анализа. Симон беше заинтересиран за улогата на знаењето во експертизата. Тој рече дека за да стане експерт на тема се потребни околу десет години искуство и тој и неговите колеги процениле дека експертизата е резултат на учење на приближно 50.000 парчиња информации. За еден шаховски експерт се велеше дека научил околу 50.000 парчиња или шаховски позициски обрасци. Тој беше награден со наградата АЦМ Тјуринг, заедно со Ален Њуел, во 1975 година. “Во заеднички научни напори кои се протегаат во текот на дваесет години, првично во соработка со Ј. (Клиф) Шо во RAND корпорацијата, и последователно [sic] со бројни колеги од факултет и студенти на Универзитетот Карнеги Мелон, тие дадоа основни придонеси за вештачката интелигенција, психологијата на човечкото сознание и обработката на листата”.

Одговорете на следново прашање со земање цитат од статијата: Дали овие програми подоцна ги користеле другите?