Ве молиме накратко сумирајте ја оваа статија за вести:

Џоди Пиколт владее со литературниот кош

Таа не зема ништо од тоа здраво за готово. Не бројките за продажба, славата, богатството, фактот дека нејзиното име се појавува на бестселер листите со фреквенцијата на откачено популарните писари како Стивен Кинг и Мери Хигинс Кларк.

Ако сте склони да му верувате на она што вели Џоди Picoult -- и ако не сте, тогаш сте вид на циник кој веројатно не е заинтересиран за неа или нејзините книги, во секој случај -- таа е уште, по 17 романи и 18 години на работа, исто толку смирен, со широки очи и трудољубив како што беше на почетокот на нејзината кариера.

“Не можам да верувам дека некој купува моите книги”, вели Picoult од нејзиниот дом во близина на Хановер, N.H. “Јас би бил среќен само што се објавени и има мајка ми купи копија. Сум бил многу среќен.

“Сè уште е малку чудо”.

Дури и чудата, сепак, имаат потреба од мускул зад нив. За Picoult, 43, притисни доаѓа од ригорозни пишување распоред -- таа е горе во 5 секое утро и, по три милји прошетка со долгогодишен другар, се населува долу во нејзиниот дом канцеларија да се напише до 3:30 вечер, кога нејзините три деца шлепер во од училиште -- и неверојатна способност да се стави прстот на топло-копче социјални прашања кои нејзините романи истражуваат со чесност, автентичност и емоционална моќ.

Нејзин заштитен знак е домашната драма, приказната која ги става обичните луѓе среде современите кризи: тинејџерско самоубиство, малтретирање, сексуална злоупотреба во детството, насилство во училиште.

Но, во романите како “Чуварот на мојата сестра” (2004), приказна за родители кои зачнуваат дете така што постаро дете, болно од леукемија, ќе има натпревар за дарување крвна срцевина, и која е направена во филм од 2009 година во кој глуми Камерон Дијаз, Пикулт не го користи мотивот семејство-во-опасност како евтин трик. Нејзините книги се напишани со природност и талент. Таа знае да раскаже приказна, и како да ја исполни со интригантни, верливи ликови.

Нејзиниот најнов роман, “Куќни правила”, објавен минатата недела, е whodunit со пресврт. Младиот човек обвинет за убиство, Џејкоб Хант, има Аспергеров синдром. Тоа паѓа на неговата скубна мајка, Ема; неговиот мрачен брат, Тео; и еден млад адвокат по име Оливер да оди на лилјак за Јаков.

Како и многу од делата на Пикулт, “Куќните правила” се раскажува од повеќе гледни точки и вклучува голема доза на информации за нејзината тема -- Аспергерова -- но фактите се додаваат нежно, уметничко, така што никогаш не се чувствува како термин хартија.

За истражување на “Куќни правила”, таа се сретнала со седум млади луѓе со Аспергеров и се допишувала со многу повеќе. “Тоа беше како пукање отвори нивните умови. Ова беше важен дел од правењето на Јаков вистински”.

Picoult, роден во Лонг Ајленд, N.Y., е дипломиран на Универзитетот Принстон. Тоа е местото каде што таа се сретна со нејзиниот сопруг, Тим ван Лир. Таа почна сериозно да пишува на колеџ и никогаш не престана.

“За мене, книгите започнуваат со гласовите на моите ликови”, вели таа. “Можам да ги слушнам сите толку јасно”.

И оние актуелни теми? “Јас се грижам за овие работи себе. Работите за кои пишувам се работите кои ме одржуваат во текот на ноќта.

“Не го правите ова за да бидете познати или да имате пари. Ако си оди за да се напише, ќе го направи тоа за вас. Тоа е принуда. Кога не пишувам, се нервирам. Приказните се како нешто под мојата кожа”.

Келер е културен критичар на Чикаго Трибјун.

Резиме: