Хју Редвалд Тревор-Ропер, барон Дакр од Глантон, ФБА (15 јануари 1914 - 26 јануари 2003), бил британски историчар на раната модерна Британија и нацистичка Германија. Тој беше Regius професор по модерна историја на Универзитетот во Оксфорд. Тревор-Ропер беше направен животен врсник во 1979 година по препорака на премиерот Маргарет Тачер, избирајќи ја титулата Барон Дакр од Глантон. Тревор-Ропер бил полемичар и есеист на широк спектар на историски теми, но особено Англија во 16 и 17 век и нацистичка Германија.

Забележителна теза пропагирана од Тревор-Ропер била “општата криза на 17 век”. Тој тврдел дека средните години на 17 век во Западна Европа забележале широко распространет распад во политиката, економијата и општеството предизвикан од демографски, социјални, верски, економски и политички проблеми. Во оваа “општа криза”, разни настани, како што се Англиската граѓанска војна, Фронтот во Франција, кулминацијата на Триесетгодишната војна во Германија, неволјите во Холандија и револтите против шпанската круна во Португалија, Неапол и Каталонија, беа сите манифестации на истите проблеми. Најважните причини за “општата криза” според мислењето на Тревор-Ропер биле конфликтите помеѓу “Суд” и “Земја”; тоа е помеѓу сè помоќните централизирачки, бирократски, суверени кнежевски држави, претставени од Судот, и традиционалната, регионална, земна аристократија и родителство, претставувајќи ја земјата. Покрај тоа, тој рече дека религиозните и интелектуалните промени воведени од Реформацијата и ренесансата биле важни секундарни причини за “општата криза”. Тезата за “општа криза” генерираше контроверзии меѓу поддржувачите на оваа теорија, и оние, како што е марксистичкиот историчар Ерик Хобсбаум, кој се согласи со него дека постои “општа криза”, но ги виде проблемите на Европа од 17 век како поекономски по потекло отколку што Тревор-Ропер би дозволил. Трета фракција негираше дека имало било каква “општа криза”, на пример холандскиот историчар Иво Шофер, данскиот историчар Нилс Steengsgaard, и советскиот историчар AD Lublinskaya. “општа криза” теза Trevor-Roper предизвика многу дискусија, и доведе експерти во историјата на 17 век, како што Роланд Mousnier, J H Елиот, Лоренс Стоун, Е Х. Kossmann, Ерик Hobsbawm и Ј Х Хекстер да станат застапници на добрите и лошите страни на теоријата. На моменти дискусијата стануваше доста вжештена; италијанскиот марксистички историчар Росарио Вилари, зборувајќи за делото на Тревор-Ропер и Мусниер, тврдеше дека: “Хипотезата за нерамнотежа помеѓу бирократската експанзија и потребите на државата е премногу нејасна за да биде веродостојна, и почива на надуена реторика, типична за одреден вид политички конзервативни, наместо на ефективна анализа”. Вилари го обвини Тревор-Ропер за намалување на важноста на она што Вилари го нарече Англиска револуција (вообичаен марксистички термин за англиската граѓанска војна), и инсистираше на тоа дека “општата криза” е дел од револуционерно движење ширум Европа. Друг марксистички критичар на Тревор-Ропер, советскиот историчар Лублинскаја го нападна концептот на конфликт помеѓу “Судот” и “Земја” како фикција, тврдејќи дека нема “општа криза”; наместо тоа, таа тврдеше дека таканаречената “општа криза” е само појава на капитализмот.

Која беше кризата?