П: Карли собра 7 морски ѕвезди со по 5 раце и една морска ѕвезда со 14 раце. Колку оружје имаат вкупно животните што ги собрала?
A: Прво се најде вкупниот број на морска ѕвезда оружје: 7 морска ѕвезда * 5 оружје/ морска ѕвезда = 35 оружје. Потоа додадете го бројот на оружје од морска ѕвезда за да го пронајдете вкупниот број на оружје: 35 оружје + 14 оружје = 49 оружје. Одговорот е 49.
Прашање: Бланш има 15 парчиња пица во фрижидерот. За време на појадокот, таа јаде 4 парчиња. На ручек, Бланш јаде 2 парчиња, а потоа зема две парчиња како закуска. Конечно, таа троши 5 парчиња за вечера. Колку парчиња пица остануваат?
Одговор: За време на појадокот, Бланш има 15 - 4 = 11 парчиња лево. На ручек, таа сè уште има 11 - 2 = 9 парчиња лево. По закуската, остануваат уште 9 - 2 = 7 парчиња. Конечно по вечерата, Бланш има 7 - 5 = 2 парчиња лево. Одговорот е 2.
[Прашање] Родни е продавач од врата до врата кој се обидува да продаде системи за домашна безбедност. Тој добива провизија од 25 долари за секој систем што го продава. Тој испитува соседство од четири улици со по осум куќи. Првата улица му дала половина од продажбата што ја направила втората улица, додека секоја куќа на третата улица го одвратила и четвртата улица резултирала со само една продажба. Неговата вкупна провизија беше 175 долари. Колку безбедносни системи продал на втората улица?
[Одговор] Нека S биде бројот на системи Родни продаваат на првата улица. Тој продал 2S системи на втората улица. Врз основа на неговата комисија, тој продал 175/25 = 7 системи. Во сите, тој продал S + 2S + 0 + 1 = 3S + 1 = 7 системи. На првата и втората улица, тој продал 3S = 7 - 1 = 6 системи. Така, на првата улица тој продал S = 6/3 = 2 системи. На втората улица, Родни продаде 2 * 2 = 4 безбедносни системи. Одговорот е 4.
П: Ланец за брза храна нуди бесплатна испорака за минимално купување од 18 долари. Дени нарачал 2 плескавици од четврт паундер за по 3,20 долари, 2 големи помфрит кои чинат по 1,90 долари, и 2 милкшејкови кои чинат по 2,40 долари. Колку повеќе вреди храна треба да нарача за да ја искористи бесплатната достава?
О: Две четвртини - паундер хамбургери чини $3.20 x 2 = $6.40. Две големи помфрит чини $1.90 x 2 = $3.80. Два млечни шејкови чинат 2,40 x 2 долари = 4,80 долари. Вкупниот износ потрошен за хамбургери, помфрит, и шејкови е $6.40 + $3.80 + $4.80 = $15. Затоа, тој треба да нарача $18 - $15 = $3 во вредност од дополнителна храна за да ги искористат предностите на бесплатна испорака на храна. Одговорот е 3.
Прашање: Во триаголник со агли A, B, и C, A е 60 степени, а B е два пати поголем од C. пресметајте го аголот на Б.
Одговор: Бидејќи аглите во триаголник додава до 180, а А е 40 степени, Б и Ц имаат вкупно 180 - 60 = 120 степени. Бидејќи B е два пати поголем од C, вкупниот број на аглите на B и C е еднаков на 2C + C = 120. 3C = 120. Аголот на C е C = 120/ 3. C е 40. Бидејќи Б е два пати поголем од C, B е 2 * 40 = 80 степени. Одговорот е 80.
П: Семејство штотуку купило новороденче кутре кое мора да јаде посебен вид храна за кучиња додека не наполни 1 година. Кутрето треба да јаде 2 унци од оваа специјална храна за кучиња дневно во текот на првите 60 дена од својот живот. После тоа, треба да јаде 4 унци дневно од специјалната храна додека не е доволно стара за да јаде редовна храна за кучиња. Ако специјалната храна за кучиња се продава само во вреќи од 5 фунти, а има 16 унци во фунта, колку кеси ќе треба да купи семејството за да го нахрани кученцето додека не е доволно старо за да јаде редовна храна за кучиња?
А: