Информации: - Blue Tree е бутик во Upper East Side на Њујорк Сити, кој го отвори актерката Фиби Кејтс. - Градот Њујорк, често нарекуван Њујорк или едноставно Њујорк, е најнаселениот град во САД. Со проценета 2015 население од 8,550.405 дистрибуирани во текот на земјиште површина од само, Њујорк е исто така најгусто населен голем град во САД. Сместен на јужниот врв на државата Њујорк, градот е центар на њујоршката метрополитенска област, една од најнаселените урбани агломерации во светот. Глобален град на моќ, Њујорк врши значително влијание врз трговијата, финансиите, медиумите, уметноста, модата, истражувањето, технологијата, образованието и забавата, нејзиното брзо темпо дефинирање на терминот “Њујорк минута”. Дом на седиштето на Обединетите нации, Њујорк е важен центар за меѓународна дипломатија и е опишан како културен и финансиски главен град на светот. - Седиштето на Обединетите нации е комплекс во Њујорк дизајниран од бразилскиот архитект Оскар Нимајер. Комплексот служи како официјално седиште на Обединетите нации од неговото завршување во 1952 година. Се наоѓа во населбата Turtle Bay на Менхетен, на пространи основи со поглед на Ист Ривер. Нејзини граници се Прва авенија на запад, Источна 42-ра улица на југ, Источна 48-та улица на север и Ист Ривер на исток. Терминот “Turtle Bay” повремено се користи како метоним за седиштето на ОН или за Обединетите нации како целина. - Gremlins е американски комедија хорор филм од 1984 година во режија на Џо Данте и издаден од Ворнер Брос Филмот е за млад човек кој како милениче добива чудно суштество наречено могвај, кое потоа мрести други суштества кои се трансформираат во мали, деструктивни, зли чудовишта. Оваа приказна беше продолжена со продолжение, “”, издадено во 1990 година. За разлика од полесното продолжение, “Gremlins” се одлучува за повеќе црна комедија, избалансирана наспроти Божиќен амбиент. Двата филма беа центар на големи трговски кампањи. - Фиби Кејтс Клајн (родена Фиби Бел Кејтс; 16 јули 1963), попозната како Фиби Кејтс, е американска пензионирана филмска актерка, модел и пејачка. Таа е позната по нејзините улоги во неколку филмови од 1980-тите, најзначајно “Брзи времиња во Риџмонт Хај” и “Гремлинс” . - Менхетен е најгусто населената околија на Њујорк, неговиот економски и административен центар, и историското родно место на градот. Околијата е коекстензивна со округот Њујорк, основана на 1 ноември 1683 година, како еден од оригиналните окрузи на американската држава Њујорк. Околијата се состои претежно од островот Менхетен, ограничен со реките Исток, Хадсон и Харлем, а исто така вклучува и неколку мали соседни острови и Мермер Хил, мало соседство на копното на САД. - The Upper East Side, понекогаш скратено како UES, е соседство во околијата на Менхетен во Њујорк, помеѓу Централниот парк/Петтата авенија, 59-та улица, Ист Ривер, и 96-та улица. Областа вклучува неколку помали населби, вклучувајќи ги Ленокс Хил, Карнеги Хил, и Јорквил. Некогаш познат како округ за порибување на свилата, сега е едно од најбогатите населби во Newујорк. Со оглед на ставовите погоре, одлучи кој ентитет има однос “основач” со “phoebe cates kline”.