Одговорете на ова прашање ве молам:
“Anything You Can Do” е песна компонирана од Ирвинг Берлин за бродвејскиот мјузикл од 1946 година, Annie Get Your Gun. Песната е дует, со еден машки пејач и еден женски пејач кои се обидуваат да се надминат едни со други во сè посложени задачи.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: која е песната од што можете да направите?

Поток на случајни мисли: Ова е релевантната информација: “Anything You Can Do” е песна компонирана од Ирвинг Берлин за бродвејскиот мјузикл од 1946 година, Annie Get Your Gun... Одговорот е Ени Земи го вашиот пиштол.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
Премин: Историски гледано, рубини, исто така, биле минирани во Тајланд, во областа Паилин и Самлут во Камбоџа, како и во Авганистан, Австралија, Бразил, Колумбија, Индија, Намибија, Јапонија и Шкотска; по Втората светска војна рубин депозити беа пронајдени во Мадагаскар, Непал, Пакистан, Таџикистан, Танзанија и Виетнам. Во Шри Ланка почесто се среќаваат полесни нијанси на рубини (често “розови сафири”). Република Македонија е единствената земја во континентална Европа која има природно настанати рубини. Тие главно можат да се најдат околу градот Прилеп. Македонскиот рубин има уникатна боја на малина. Рубинот е вклучен и на македонскиот грб. Неколку рубини се пронајдени во американските држави Монтана, Северна Каролина, Јужна Каролина и Вајоминг.

Прашање: Врз основа на овој пасус, каде може да се најдат рубини во нас?

Поток на случајни мисли: Важниот дел за одговарање на ова прашање е: Неколку рубини се пронајдени во американските држави Монтана, Северна Каролина, Јужна Каролина и Вајоминг... Одговорот е американските држави Монтана, Северна Каролина, Јужна Каролина и Вајоминг.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
Премин: Општата структура на ендоплазматскиот ретикулум е мрежа на мембрани наречени цистерни. Овие структури слични на торба се одржуваат заедно од цитоскелетот. Фосфолипидната мембрана го затвора цистерналниот простор (или луменот), кој е континуиран со перинуклеарниот простор, но одвоен од цитозолот. Функциите на ендоплазматскиот ретикулум може да се сумираат како синтеза и извоз на протеини и мембрански липиди, но варира помеѓу ЕР и типот на клетките и функцијата на клетките. Количината на груб и мазен ендоплазматски ретикулум во клетката може полека да се разменува од еден тип до друг, во зависност од променливите метаболички активности на клетката. Трансформацијата може да вклучува вградување на нови протеини во мембраната како и структурни промени. Промените во содржината на протеини може да се појават без забележливи структурни промени.

Прашање: Врз основа на овој пасус, што опишува функција на ендоплазматскиот ретикулум во клетката?

Поток на случајни мисли: Важниот дел за одговарање на ова прашање е: Функциите на ендоплазматскиот ретикулум може да се сумираат како синтеза и извоз на протеини и мембрански липиди, но варира помеѓу ЕР и типот на клетките и функцијата на клетките... Одговорот е синтеза и извоз на протеини и мембрански липиди, но варира помеѓу ЕР и типот на клетките и функцијата на клетките.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
“The Sweet By-and-by” е христијанска химна со стихови на С. Филмор Бенет и музика од Џозеф П. Вебстер. Таа е препознатлива по својот хор:

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кој ја напишал песната во слаткото од и од?
