Позадина: Флир е роден на 25 февруари 1949 година во Мемфис, Тенеси. Неговото родено име нашироко се смета дека е Фред Филипс, иако на различни документи, тој е заслужен и како Фред Демаре или Стјуарт, додека неговите биолошки родители биле Лутер и Олив Филипс (од кои вториот исто така бил заслужен под презимињата Демаре и Стјуарт). Тој беше посвоен, а во времето на неговото посвојување (договорено од страна на Тенеси Детски дом општество), неговиот татко, лекар, беше завршување на престој во Детроит. Кратко потоа, семејството се населило во Едина, Минесота, каде младиот Флиер живеел во текот на своето детство и по деветто одделение присуствувал на Wayland Academy, коедукативен интернат во Бивер Дам, Висконсин, четири години (вкупно пет години во средно училиште), за кое време учествувал во меѓусхоластичко борење, фудбал и патека.
Контекст: На 31 март 2012, додека сè уште беше склучен договор со TNA, Flair стана првиот човек кој беше индуктиран во WWE Hall of Fame двапати, втор пат како дел од класата на 2012 со The Four Horsemen. На 17 декември 2012 година, Флер се вратил во WWE како личност која не се бори на годишното шоу Slammy Awards за да му ја претстави наградата за Суперѕвезда на годината на Џон Сина, кој пак му ја дал наградата на Флер. Враќањето на Flair беше прекинато од CM Punk и Paul Heyman, ескалирајќи во конфронтација која заврши со него заклучување на Хејман во фигурата-четири leglock. По расчистувањето на прстенот, Флер беше нападнат од The Shield, сè додека Ryback и Team Hell No (Кејн и Даниел Брајан) не му помогнаа на Флер да парира на групата. Flair се појавуваше на главниот список спорадично во текот на 2013 година, како ментор на The Miz. Тој, исто така, повремено се појавуваше на NXT во 2013 и 2014 година, придружувајќи ја својата ќерка Шарлот на рингот. Flair се појави на 28 април 2014, епизода на Raw, заедно со повторно обединетата Еволуција (минус Flair) и The Shield; Flair ја покажа својата поддршка за The Shield, противниците на Еволуцијата во Екстремни правила, ефикасно вртејќи го грбот на неговите стари соиграчи. На 14 јули, Џон Цена симболично му го предаде појасот на Светскиот шампионат во тешка категорија на Флер, велејќи му да го “земе” додека го промовира својот натпревар на Battleground. На пост-Summerslam Raw во август 2015 година, Флер го прекина Џон Стјуарт, кој го имаше спасено рекордот за 16 светски титули на Флер спречувајќи ја победата на Цена претходната ноќ, велејќи му дека рекордот ќе биде срушен на крајот и тој повеќе би сакал тоа да биде од некој кој тој го почитува. Флер почнала да прави почести настапи со Шарлот откако таа го освоила шампионатот Диви. Во јануари 2016 година, Флер и Шарлот започнале да прикажуваат негативни особини, при што Флер често се вклучувал во шампионатот Диви на Шарлот, а подоцна и одбраните на WWE WWE Women's Championship. Ова траеше до епизодата на 23 мај 2016 година на Raw, кога Шарлот се вклучи на него. На епизодата од 28 ноември 2016 година на Raw, Флер се вратил да му честита на новиот шампион на Суровини жени Саша Бенкс, кој ја победил Шарлот за да ја освои титулата. На ноемвриското 14, 2017 издание на SmackDown, Flair се врати да и честита на својата ќерка, откако таа ја освои титулата SmackDown Women's од Наталија, случајно во родниот град на Шарлот Шарлот, Северна Каролина, ова е негово прво појавување за WWE откако скоро умира претходно во текот на годината.
Прашање: Оттогаш направил ли нешто друго?. Кој е одговорот?