Случајот на Мјулер против Орегон, 208 U.S. 412 (1908), претставува стожерен момент во американското работничко движење и во развојот на уставното право. Во овој случај, државата Орегон успешно ја бранеше уставноста на државниот закон кој го ограничи работното време на жените во одредени индустрии, најзначајно перални и фабрики.

Тужителот, Курт Милер, поседувал и управувал бизнис за перење алишта во Портланд, Орегон. Тој беше казнет поради кршење на државен закон со кој беше утврдена максимална граница од 10 часа за еднодневна работа за женските. Мјулер ја оспори уставноста на законот, тврдејќи дека го прекршил принципот на “слобода на договор” зацртан во клаузулата за должен процес на четиринаесеттиот амандман. Слободата на договорот беше популарна правна доктрина во тоа време, која ефикасно се одржа дека поединците треба да бидат слободни да преговараат за договори за вработување без интервенција на владата.

Случајот на крајот стигна до Врховниот суд на САД, кој беше соочен со одлучување дали регулативата на Орегон е во согласност со федералниот Устав. Орегон беше претставен од Луис Д. Брандеис, кој подоцна ќе стане истакнат правда на Врховниот суд. Во одбраната на законот на Орегон, Брандеис презеде иновативен пристап познат како “Brandeis brief”, кој ги нагласи социјалните, економските и научните причини за законодавството наместо да се фокусира исклучиво на правната доктрина.

Брандеис тврдеше дека е во рамките на полициската моќ на државата да ги регулира работните услови за заштита на јавното здравје, безбедноста и моралот. Тој презентираше огромни докази кои ја документираа физичката и психолошката патарина што долгите работни часови ги зедоа врз жените, покажувајќи дека таквата регулатива е оправдано остварување на авторитетот на државата во обезбедувањето на општата благосостојба. Дополнително, тој покажа дека ограничувањето на работното време на жените ќе има позитивно влијание врз семејствата, заедниците и економијата во целина.

Врховниот суд, со едногласна одлука 9-0, го потврди законот на Орегон. Правда Дејвид Бруер го достави мислењето на Судот, наоѓајќи дека интересот на државата за заштита на здравјето на жените ги оправда ограничувањата на нивното работно време. Тој ја призна огромната низа медицински и социолошки докази презентирани од Брандеис, што ја истакна потребата од такво заштитно законодавство. Судот оцени дека државата има легитимен јавен интерес за заштита на здравјето на жените работнички, и дека законот е соодветно средство за постигнување на таа цел.

Владеењето во Mueller против Орегон претставувало значајна победа за прогресивните реформатори и за регулирањето на индустрискиот труд во име на заштитата на работниците. Подготвеноста на Судот да ги разгледа социјалните, економските, и научните докази при утврдувањето на уставноста на прописите за работни односи ја отвори вратата за понатамошни заштитни мерки во иднина. Сепак, важно е да се напомене дека образложението на Судот беше втемелено во верувањето дека жените биле инхерентно послаби и имаат потреба од посебна заштита, зајакнувајќи ги родовите стереотипи и нееднаквоста во таа ера. Како што општеството и разбирањето на родовите улоги еволуирале, правната основа за одржување на ваквите закони се поместила, но сепак случајот останува обележје во развојот на американското уставно право и политиката на трудот.