Наслов: Полицијата одговори на тврдењата за нервен слом во домот во Калифорнија на Тори Спелинг

Во четвртокот наутро, за спроведување на законот одговори во Калифорнија дом Тори Спелинг е по добивањето на 911 повик, според TMZ. Повикувачот тврдел дека актерката се појавила дека страда од нервен слом и дејствувала агресивно. Додека наводниот инцидент не вклучувал никакво оружје, изворите на ТМЗ ја опишаа ситуацијата како вознемирувачка. Изворите откриле и дека претходната ноќ, Спелинг сама се јавила во полиција, стравувајќи дека некој провалил во нејзиниот дом. Се покажа дека нејзиниот сопруг, Дин Мекдермот, пристигнувајќи дома и не беше пронајден натрапник.

Експлозијата добиени испраќање аудио во која Тори Правопис е наведен како потенцијално има “ментална болест” прашање. Сепак, офицерите кои разговарале со магазинот People само би потврдиле дека повикот се однесувал на “нарушување” и дека ситуацијата е во тек. Додека допрва ќе се откриваат дополнителни информации, вреди да се спомене дека Спелинг и Мекдермот се бореле со финансиски неволи во текот на изминатата година, како што објави Page Six.

Тори Спелинг, најпозната по улогата во класичната ТВ-серија од 90-тите “Беверли Хилс, 90210”, и Дин Мекдермот го врзаа јазолот во 2006 година и имаат пет деца заедно. За жал, во последниве години, двојката има направено повеќе наслови за нивните финансиски борби од нивните актерски кариери. И покрај тоа што Правопис е ќерка на фамозниот американски телевизиски и филмски продуцент, Арон Спелинг, таа во својата автобиографија од 2013 година “Spelling It Like It Is” изјавила дека нејзините родители не ѝ оставиле значително наследство. Ова откровение поттикна шпекулации и разговори во врска со управувањето со нејзините финансиски работи.

Во блиското минато, Правопис и Мекдермот се соочија со бројни тужби и финансиски неуспеси. Тие вклучуваат тужба од Градската народна банка во 2016 година, која тврдеше дека двојката должела голема сума откако извадила кредит кој не бил вратен во целост. Дополнително, двојката беше тужена од American Express за неподмирени долгови за кредитни картички во 2016 година. За понатамошно соединување на нивните финансиски проблеми, им беше наредено од УЈП да ги вратат даноците за годините 2014 и 2015. Монетарните прашања на двојката продолжија да ескалираат во текот на минатата година, што можеби придонесе за неодамнешните нарушувања во нивниот дом.

Тековната ситуација во домот во Калифорнија Тори Спелинг предизвикува загриженост за нејзиното ментално здравје и благосостојба. Додека спроведувачите на законот потврдија дека одговориле на “вознемирување”, деталите за инцидентот сè уште се појавуваат. Стресните околности околу Спелинг и финансиските неволи на Мекдермот можеби придонеле за наводниот нервен слом или агресивното однесување од страна на актерката.

Како заклучок, неодамнешниот повик за спроведување на законот и полицискиот одговор во резиденцијата на Тори Спелинг покрена сериозна загриженост во врска со нејзиното ментално здравје и моменталниот статус на нејзината врска со Дин Мекдермот. Останува да се види дали финансиските борби на двојката ја влошиле ситуацијата, но јасно е дека ситуацијата е потресна за нивното семејство. Како што се појавуваат повеќе детали, императив е да се продолжи со поддршка и разбирање на предизвиците со кои се соочуваат оние во очите на јавноста, бидејќи тоа може значително да влијае на нивното ментално здравје и благосостојба.