Лос Анџелес во последниве години, и иако немаше извештаи за повреди или значителна штета, потресот служеше како потсетник за ранливоста на регионот на потенцијално разорната сеизмичка активност.

Земјотресот, кој беше центриран приближно 15 милји (24 километри) исток-југоисточно од Лос Анџелес во близина на Ла Верн, беше почувствуван далеку како Сан Диего и округот Оринџ. Над сто афтершокови беа забележани по главниот настан, при што најголемиот се регистрираше со магнитуда од 3,4. Геолошкото истражување на Соединетите Американски Држави (USGS) го категоризираше земјотресот како Светло тресење, што укажува дека најверојатно нема да предизвика значителна штета.

Бидејќи жителите на Јужна Калифорнија се испомешаа да реагираат на тресењето, социјалните медиуми беа преплавени со видеа и слики од настанот, покажувајќи предмети што паѓаат од полиците и светлосните тела кои се нишаат. Сепак, не е пријавено поголемо оштетување на инфраструктурата, а службите за итни случаи не добиле никакви повици за помош поврзани со земјотресот.

Пожарната служба на LAPD и Лос Анџелес веднаш распоредија ресурси во погодените области, но првичните извештаи не покажаа значителни оштетувања на зградите, мостовите или другите големи структури. Локалните комунални претпријатија, исто така, објавија дека немало широко распространети прекини на електричната енергија или прекини на услугите.

Гувернерот на Калифорнија, Гевин Њусом, го искористи настанот како можност да ги потсети жителите на важноста на подготвеноста за земјотреси. Во соопштението, тој ги повика Калифорнијците да го искористат овој пат за да се осигураат дека имаат доволно резерви на вода, храна и други најважни работи во случај на сеизмички настан од поголеми размери и да ги разгледаат нивните планови за итни случаи со членовите на семејството.

USGS сеизмолог д-р Луси Џонс изјави дека додека земјотресот 4.4 можеби бил удар за многу жители, тоа не беше доволно голем за да биде класифициран како “големиот” дека експертите се предвидуваат со години. Сепак, таа додаде дека настанот треба да послужи како потсетник дека живеењето во регион склон кон земјотрес бара постојана будност и подготвеност.

Како што продолжи неделата, Лос Анџелес полека се врати во нормала, при што многу жители изразија олеснување што земјотресот не предизвикал поголеми штети. Настаните како овој се остар потсетник на постојано менувачките тектонски плочи под Јужна Калифорнија, кои го прават регионот еден од најсеизмички активните области во САД.

Во деновите по земјотресот, научниците и персоналот за итни случаи ги повикаа жителите да бидат проактивни во врска со безбедноста на земјотресот. Ова вклучува обезбедување тешки предмети во нечиј дом, имање план за тоа каде да се засолнат за време на земјотресот и да се чуваат итни резерви при рака.

Неколку недели по првичниот настан, истражувачите од Калифорнискиот институт за технологија (Калтех) објавија дека земјотресот во Ла Верн обезбедил важни податоци за подобро разбирање на комплексните системи за грешки во областа и подобрување на идните проценки на сеизмичкиот ризик.

Како заклучок, земјотресот со магнитуда 4.4 што го потресе Лос Анџелес послужи како остар потсетник за сеизмичкиот ризик во Јужна Калифорнија, поттикнувајќи ги и жителите и официјалните лица да ги преиспитаат своите напори за подготвеност за земјотреси. За среќа, земјотресот не резултираше со никакви жртви или значителна штета, но ја истакна важноста на будноста и исчекувањето на помоќен сеизмички настан кој во секој момент може да го погоди регионот.