Ве молиме накратко сумирајте ја оваа статија за вести:

Вашингтон Redskins повредени од недостаток на затворен објект пракса

Или, како што беше случај во четвртокот, scrambling за своите автомобили.

На Redskins се единствениот ладно време NFL тим кој нема затворен објект пракса или меур-покриени поле за употреба кога времето станува непријатно. Повремените непријатности биле очигледен иритант за тренерскиот персонал; кога снегот падна во четвртокот, играчите беа принудени да се возат во фитнес центар надвор од локацијата, бидејќи тимот не можеше да чартер автобуси на време. И тоа може да биде болно место со оглед на неодамнешната историја на тимот на борбите во доцната сезона.

Четиринаесет од 32 франшизи мак поседуваат и работат затворен пракса објекти со полиња регулатива внатре. Седум други имаат пракса меурчиња, две повремено се обучуваат на нивните куполи стадиони и четири имаат договори за изнајмување со блиските објекти. Само четири други франшизи немаат лесно достапни опции за обука во затворен простор, но сите се наоѓаат во Калифорнија или Флорида.

“Секое време ќе може да имаат целосна пракса, и да одат преку тоа целосна брзина и да ја стартувате, тоа е подобро од прошетка низ” во гимназија, cornerback Карлос Роџерс рече во четвртокот. “Прошетка низ [се] повеќе ментални и добивање на работите надолу.

“Можете да бидете тешки и да кажете: “Тоа е времето на Редскинс”. Но, за да ја имате таа целосна пракса, мислам дека тоа е подобро од сè”.

Шест пати оваа сезона, Редскинс ја одложуваа праксата или ги сменија местата поради лошото време. Во средата, тимот се пресели пракса на своите ретко се користи, тешко, вештачка трева поле во Редскинс парк во Ешбурн, бидејќи тревните полиња на тимот беа замрзнати цврсти. “Изборите беа ограничени”, рече тренерот Мајк Шанахан.

Тие беа уште поограничени во четвртокот кога врнеше снег и тимот немаше доволно време да чартер автобуси до блискиот фитнес објект. Менаџерите на опремата буткаа вреќи со топки и камери за снимање пракса во грбот на SUV.

Претходно овој месец, дождот ги принуди Редскинс да вежбаат на затворени кошаркарски терени. Во септември и октомври, играчите беа обесени во празен аеродромски хангар на меѓународниот аеродром во Далес. Во август, практиката беше одложена пет часа со дожд. Секој пат кога тимот отиде во затворен простор, Шанахан ги опиша практиките како малку повеќе од “џогирање”.

Во другите денови, тимот тренираше надвор без оглед на температурата, но неговото производство на ладно време во последниве години беше лошо. Вашингтон е 5-17 во натпревари во ноември, декември и јануари од 2008 година, вклучувајќи го и својот 1-4 марка оваа сезона.

Објект за обука во затворен простор “е нешто, според мое мислење, што ви треба”, рече Чарли Касерли, генералниот менаџер на Редскинс за 23 години додека Снајдер не го отпушти во 1999 година. Но, “очигледно бев на рекорд пред 20 години велејќи дека не ви треба еден.”

Навистина, кога Редскинс Парк отвори во Ешбурн во 1992 година со Касерли на кормилото на франшизата, тој помина малку време со оглед на придобивките од затворен објект. Но, Касерли, сега аналитичар на НФЛ за CBS Sports, го промени своето гледиште во текот на годините, повикувајќи се на различни промени во околностите: посветеноста на Редскинс за одржување камп за обука во објектот; подоцнежниот крај на сезоната на НФЛ; можното додавање на уште две редовни сезонски игри во следниот договор за колективно договарање; и зголемувањето на бројот на такви објекти меѓу конкурентите на Редскинс.

Резиме: