Dreamgirls е американски романтичен музички драмски филм од 2006 година напишан и режиран од Бил Кондон и заеднички продуциран и издаден од DreamWorks Pictures и Paramount Pictures. Адаптиран од истоимениот бродвејски мјузикл од 1981 година од композиторот Хенри Кригер и лиричар/либретист Том Ејен, Dreamgirls е филм a clef, дело на фикцијата земајќи силна инспирација од историјата на етикетата Motown и еден од неговите акти, The Supremes. Приказната ја следи историјата и еволуцијата на американската R & B музика во текот на 1960-тите и 1970-тите низ очите на една девојка од Детроит, Мичиген група позната како соништата и нивната манипулативна евиденција извршната власт. Филмската адаптација на ѕвездите на Dreamgirls Џејми Фокс, Бијонсе, Еди Марфи, и Џенифер Хадсон, а исто така настапуваат и Дени Гловер, Аника Нони Роуз и Кит Робинсон.

Премиерата на Dreamgirls беше на 4 декември 2006 година во театарот Зигфелд во Њујорк, каде доби стоечки овации. Премиерата на филмот во Лос Анџелес се одржа на 11 декември во театарот Вилшир во Беверли Хилс. Слично на изданијата на постарите холивудски мјузикли како The Sound of Music, My Fair Lady и West Side Story, Dreamgirls дебитираа со три специјални десетдневни роудшоу ангажмани започнувајќи на 15 декември 2006 година во театарот Зиигфелд во Њујорк Сити, Куполата Синерама во Лос Анџелес, и AMC Metreon 15 во Сан Франциско. Билетите за резервираните седишта беа по 25 долари; премиум цената вклучуваше програма со целосна боја на четириесет и осум страници и литограф со ограничено печатење. Ова издание го направи Dreamgirls првиот американски игран филм кој има роудшоу ослободување уште од Човекот од Ла Манча во 1972 година. Dreamgirls заработи вкупно 851.664 долари од роудшоу ангажманите, играјќи до распродадени куќи за време на викендите. Националното издание на филмот, по редовни цени, започна на 25 декември. Надвор од САД, Dreamgirls се отвори во Австралија на 18 јануари, а во Обединетото Кралство на 2 февруари. Издавањата во други земји започнаа на различни датуми помеѓу јануари и почетокот на март. Dreamgirls на крајот се зголеми $103 милиони во Северна Америка, и речиси $155 милиони во светот. DreamWorks Home Entertainment објави Dreamgirls на домашно видео на 1 мај 2007 година во DVD, HD DVD, и Blu-ray формати. ДВД-верзијата беше издадена во две изданија: стандардна верзија со еден диск и дво-диск “Showstopper Edition”. Верзијата со два дискови, исто така, вклучуваше документарен филм за производство на долгометражни, продукциски функции, тестови на екранот, анимација и други материјали за превизуелизација и уметнички дела. Двете ДВД верзии вклучуваа алтернативни и проширени верзии на музичките броеви од филмот како статисти, вклучувајќи ја и сцената “Effie, Sing My Song” избришана за време на прегледите. И Blu-ray и HD DVD верзиите беа издадени во формати со два дискови. Dreamgirls беше првиот филм на DreamWorks кој беше издаден во формат за домашна забава со висока дефиниција. Заклучно со 2017 година, вкупната продажба на домашни видео до денес е на 95,1 милиони долари. “Продолжено издание на режисерот” на Dreamgirls беше објавено на Blu-Ray и Digital HD на октомври 10, 2017 од Paramount Home Media Distribution. Оваа верзија, базирана на уредувања направени за проекции за преглед пред објавувањето на филмот, работи десет минути подолго од театарската верзија и се одликува со подолги музички броеви (вклучувајќи песни и стихови исечени за време на прегледите) и дополнителни сцени.

Дали беше успешен кога премиерно беше прикажан?