Ејми беше премногу уморна и заспа додека читаше.

Ејми имаше долг ден, со утрински задолженија натрупување. Таа замина рано да им помогне на нејзиниот најдобар пријател со некои градинарството во утринските часови пред добивање намирници и трчање errands. После тоа, таа се вратила дома за да подготви доцен ручек за семејството. Откако сите беа нахранети и исчистени, Ејми го помина попладневното пакување ручек на Џесика за училиште, како и актовката на нејзиниот сопруг за работа следниот ден.

Во вечерните часови, Џесика дојде до нејзината мајка и се изјасни со нејзината најдобра куче-куче-очи да се слушне за авантурите на принцезата и Магичен еднорог. Ејми, не сакајќи да ја разочара својата ќерка, го вклучи нејзиниот топол и смирувачки режим на мама. Заедно, тие се качија горе во светла и пријатна спална соба на Џесика, која беше украсена со меки самовилски светла и сон-фаќачи кои се вртеа на ветрот. Собата имаше прекрасен мирис на лаванда кој го исполнуваше воздухот и им помогна на мајката и ќерката да се опуштат по долгиот ден.

Ејми ја подигнала малку истрошената книга со тврд повез од полицата и ја отворила до обележувачот каде што застанале претходната вечер. Со мајчина љубов, таа нежно ја напика Џесика во пријатното дувло и дозволила меката светлина од ноќната ламба да ги измие страниците на книгата со приказни со топол жолтеникав сјај. Собата беше исполнета со удобна тишина, прекината само од звукот на страниците што се вртеа повремено.

Џесика snuggled во нејзиниот кревет, гледајќи нагоре во нејзината мајка expectantly како таа чекаше за приказната да се расплетува. Ејми почна да чита, нејзиниот глас lilting и mellifluous, сликање на неверојатен Кралство полн со бујна зеленило и светли памук-бонбони небото. Принцезата била регална и добронамерна, а нејзиниот магичен еднорог поседувал блескава опашка од виножито, треперлив рог и имала маѓепсана способност за разговор.

Волшебната приказна продолжи, при што Принцезата и нејзиниот магичен еднорог тргнаа во потрага да го спасат Киндгомот со кој владееше заробената кралица Моргана. Dulcet гласот на Ејми ја зафати Џесика далеку во светот на приказната додека патувале поради север за да ги ослободат жителите на градот заробени зад ѕид од мраз и да ја откријат маѓепсничката сестра на кралицата Моргана, Луна.

Сепак, денот на Ејми почна да го зема својот данок на неа. Како што авантурата се интензивирала, нејзините очни капаци почнале полека да овенуваат, гласот ѝ станувал се послаб и зборовите ѝ се измешале. Пред да може да ја продолжи својата сметка за бегството за подигање на косата од маѓепсана шума од скаменети столбови, Ејми се чувствуваше себеси подлегнувајќи на плимниот бран на исцрпеност.

Џесика ја забележала борбата на мајка си да остане будна и ја погалила раката нагалено. Наскоро, Ејми престана да чита целосно и падна во длабок сон во топлината на собата на нејзината ќерка, обидувајќи се да одржи стисок на книгата. Џесика подари мека насмевка, знаејќи дека нејзината мајка дала се од себе.

Нежно, таа посегна и ја зеде книгата од куцаните прсти на Ејми. Таа внимателно го постави обележувачот пред да ја постави книгата надолу на ноќното шкафче. По tucking нејзината мајка под мека, кадифен фрли ќебе од подножјето на нејзиниот кревет, Џесика шепна “Те сакам, мамо”, пред да го исклучите кревет светилка. Втурнати во темнина, и мајката и ќерката се носеа во утешен и заслужен сон, сонувајќи за магични предели и храбри херои. Принцезата и нејзиниот Магичен Еднорог би морале да почекаат уште еден ден за да ја продолжат својата потрага.