Напишете резиме врз основа на овој напис:

Колку вреди човечки тестис?

А Пенсилванија жирито оваа недела ballparked својата вредност на речиси $900,000.

Толку панелот на округот Хантингдон одлучи Стивен Ханес, 54-годишен човек од Маунт Унион, да добие во отштета бидејќи лекар отстранил погрешен тестис за време на операција во јуни 2013 година.

Поротата од 11 жени и еден маж ја достигна таа пресуда против д-р Вали Спенсер Лонг и Меморијалната болница J.C. Блер во Хантингдон во средата на крајот на граѓанското судење 2 1/2-ден.

Брејден Р Леписто, адвокат на Хејнс, во четвртокот рече дека пресудата се чини дека е првата парична награда што ќе биде доделена од страна на жирито во случај на медицинска небрежност во округот Хантингдон во повеќе од 25 години.

Големото прашање тука е: Како може да се случи вакво нешто?

“Тоа беше мојата мисла кога првпат го добивме овој случај”, рече Леписто, од адвокатската фирма во Филаделфија Kline & Specter. “Само што почувствувавме дека доказите се толку очигледни”.

Ханес во својот костум тврдел дека отишол кај Лонг, уролог, бидејќи се соочувал со хронична болка во десниот тестис. Иако други, помалку инвазивни процедури беа опции, Лонг препорачува хирургија, рече Lepisto.

Во операционата сала, Лонг го отстранил здравиот лев тестис на Хејнс додека го оставал оштетениот десен на место, се наведува во костумот на Ханес. Ханес тврдел дека лекарот бил “несовесен” во неуспехот правилно да го идентификува тестисот кој требало да биде отстранет.

Судските поднесоци покажуваат Лонг напиша во пост-оперативен извештај дека “се појави дека левиот тестис и кабелот можеби всушност биле отстранети наместо десниот”. Ханес тврдеше дека Лонг му кажал колку за време на посетата за следење.

“Однесувањето на лекарот за време на операцијата укажуваше дека нема поим кој тестис го отстранува”, рече Леписто.

“Стив имаше право тестис болка за 15 години пред да отиде да го види д-р Лонг. Тој сакаше да ја ублажи болката “, додаде Леписто. “Четири години подоцна Стив продолжува да ја има болката. Тој имаше почеста болка.”

Тој додаде дека Ханес сега има “изнемоштен страв” од болеста да се лекува поради тоа што се случило. Lepisto рече дека ако проблемот право тестис не на крајот треба да се отстрани, Hanes ќе мора да се подложат на тестостерон терапија за замена за остатокот од својот живот.

Тој истакна дека неговата фирма извршува уште еден случај на небрежност во очекување над пациент кој починал под грижа на Лонг. Лекарот, сега 77, повеќе не извршува операции, рече Леписто.

Во изрекувањето на својата пресуда против Лонг и болницата, жирито му додели на Ханес 620.000 долари отштета за болка и страдање и 250.000 долари казнена отштета против Лонг за “несовесно рамнодушност”.

Пресудата може да биде обжалена. ||||| Овие индексирања се дел од настојувањето да се архивираат страниците додека се креираат и архивираат страниците на кои тие се однесуваат. На тој начин, бидејќи страниците што се референцирани се менуваат или се земаат од мрежата, ќе се зачувува врската до верзијата што беше во живо кога страницата беше напишана. Потоа, Интернет-архивата се надева дека референците на овие архивирани страници ќе бидат ставени на местото на врската што инаку би била прекината, или придружна врска за да им овозможи на луѓето да видат што првично било наменето од авторите на страницата. Целта е да се поправат сите прекинати врски на веб. Ползи на поддржани “Нема повеќе 404" сајтови. |||||