Барселона, главниот град на Каталонија во Шпанија, е енергичен град со богата историја и изобилство на атракции за посетителите. Градот е познат по својата уникатна архитектура, ѕвездената уметничка сцена и прекрасната кујна. Ако планирате да ја посетите Барселона, подолу се некои од мора да се види атракции и интересни места да се истражуваат.

1. La Sagrada Família: Дизајнирано од познатиот архитект Антони Гауди, оваа недовршена базилика е можеби најпознатиот обележје во Барселона. Неговата сложена надворешност и неверојатен ентериер го прават популарно место за туристите. Изградбата започнала во 1882 година и продолжува до денес; откако ќе биде завршена, таа ќе биде највисоката црква во светот.

2. Парк Güell: Уште едно ремек-дело од Антони Гауди, овој јавен парк располага со шарени керамика, уникатна архитектура, и бујна градини кои обезбедуваат прекрасен поглед на градот. Тоа е идеално место за лежерна прошетка или за одмор и гледање на зајдисонцето.

3. Готски кварт (Barri Gòtic): Оваа историска населба е срцето на Барселона, со тесни, кривулести улици и низа на средновековни градби. Тука, можете да ја посетите катедралата Барселона, шетаат надолу Ла Рамбла, и да се истражуваат плоштадот Пласа дел Реи, која содржи неколку значајни згради како што се Палау Reial мајор и Museu d'Història де Барселона.

4. Ла Рамбла: Овој познат булевар се протега на 1,2 километри и нуди жива атмосфера со улични изведувачи, штандови за сувенири, шарени пазари и кафулиња на отворено. Не ја пропуштајте Ла Бокерија, реномиран пазар за храна, додека сте таму.

5. Casa Batlló: Уште едно ремек-дело на Гауди, оваа шарена зграда се одликува со чуден дизајн елементи и неконвенционални форми. Тоа е добро вреди да се посети за да се види овој уникатен пример на Modernisme архитектура одблизу.

6. Ла Педрера (Casa Milà): Оваа импресивна зграда дизајнирана од Гауди е уште еден сведоштво за неговиот архитектонски гениј. Неговата брановидна фасада и оџаци на покривот се само неколку од карактеристиките што го прават ова мора да се види атракција.

7. Монџуик: Овој рид гледа Барселона и нуди убедливо поглед на градот. Можете да ја посетите замокот Монџуик и прекрасен Магијата фонтана, која го става на шарени шоу на вода, музика, и светла во вечерните часови. Областа, исто така, се сместени Олимпискиот стадион, Палау Национал, и повеќе музеи.

8. Barceloneta Beach: Sunseekers ќе го цениме овој златен песок плажа во градот, кој е совршен за пливање, сончање, или причестуваат во огромен број на спортови на вода. Шеталиштето е наредено со ресторани и барови, нудејќи разни опции за јадење.

9. Музеј на Пикасо: Уметничките ентузијасти не можат да ја пропуштат шансата да ја видат обемната колекција на делото на Пабло Пикасо сместена во пет соседни средновековни палати. Музејот располага со над 4.000 парчиња, што го прави една од најсеопфатните збирки на неговата уметност.

10. Камп Ноу: Спортските навивачи и фудбалските ентузијасти треба да размислат за посета на Камп Ноу, домот на ФК Барселона. Овој познат стадион нуди водени тури, кои вклучуваат посета на музејот, тунел на играчот и зачекорување на теренот.

Надвор од овие мора да се види атракции, Барселона има безброј други музеи, галерии, паркови, и архитектонски чуда да се истражуваат. Поканувачката атмосфера на градот, богатата култура и пријателските луѓе го прават одлична дестинација за доживување на разновидните придонеси на Шпанија.