Додека Емили ја одбегнуваше работата во дворот, претпочитајќи активности во затворен простор кои беа далеку отстранети од нередот на отворено, Синтија најде чудно чувство на мир во неа. Не стануваше збор само за копање низ земјата и садење семе за Синтија. Тоа беше многу повеќе длабоко од тоа. Дворската работа, за неа, беше опиплив израз на симбиотската врска меѓу луѓето и природата; потврда за трајните циклуси на животот.

Секој пат кога Синтија ќе ја втурнеше својата лопата во кул, трошлива земја, таа ќе се потсетуваше на сложените циклуси што дозволија таков едноставен чин да донесе живот. Таа би го замислила семето, навидум безживотно, закопано во темнината. И покрај своите скромни почетоци, наскоро ќе пукаше, кршејќи ја површината на почвата, ревносно посегнувајќи по топлината и светлината на сонцето. Ова чувство на континуитет, овој спој на мистерија и чудо што беше внесен во чинот на градинарството, беше нешто што Емили тешко го сфати.

Емили, во меѓувреме, го најде својот мир во повеќе полирани околини. Таа ги сакаше чистите линии на добро организираната канцеларија или предвидливиот клик-клак на тастатура. Во прагматичниот ритам на нејзините секојдневни задачи, Емили ги виде утешните обрасци на човечкиот ред. Немаше простор за изненадувањата на природата, нечистотијата под прстите, или неизвесноста што доаѓаше со секое засадено семе.

Сè што направи Емили имаше опиплив резултат, непосреден производ. Таа помина нејзините денови создавање извештаи и планови, организирање на настани, и градење на стратегии за навигација на комплексноста на светот на бизнисот. Таа ја сакаше предвидливоста на сето тоа, фактот дека таа може да ги контролира променливите и да влијае на исходот. Спротивно на тоа, градинарството на Синтија ѝ се чинеше неуредно и непредвидливо, роб на времето и каприците на годишните времиња.

Емили се обидела повеќе пати да најде радост во дворот работа, обидувајќи се да се разбере она што Синтија најде толку пријатно. Но, секој пат, таа завршуваше фрустрирана и разочарана. Таа разбра дека природата има свој ритам, свое темпо кое одбиваше да им се поклони на човечките каприци. Оваа непредвидливост, неизвесноста дали некое растение ќе цвета или ќе умре, беше нешто што Емили најде тешко да го прифати.

Синтија, сепак, ја сакаше непредвидливоста што дојде со градинарството. Потребното трпение, разбирањето на циклусите на природата, прифаќањето на неуспехот и радувањето на успехот, беше нешто што Синтија го најде неизмерно задоволувачко. Кога работела во дворот, почувствувала слободна размена на енергија, комплетност што ниту една активност во затворен простор не можела да ја обезбеди.

Нивните различни погледи создадоа интересна динамика помеѓу Емили и Синтија. Сепак, токму овие разлики им овозможија да ги усогласат своите животи, како две страни на паричка. Тие не треба да ги сакаат истите работи. Тоа беше убавината на тоа. Емили не морала да ужива да работи во дворот, исто како што Синтија не морала да ужива да работи во затворен простор.

И така, нивните животи продолжија. Емили, со нејзината љубов кон предвидливоста во затворен простор, и Синтија, со нејзината страст за неизвесноста на отворено. Тоа беше неискажан договор, меѓусебно разбирање, што го направи нивниот соживот не само можен, туку и пријатен. На крајот на краиштата, кој подобар начин да уживате во животот отколку со прифаќање на нечии разлики, истовремено почитувајќи ги страстите и склоностите на другите?