Наслов: Вооруженото крило на Хамас ја потврди одговорноста за бомбардирањето на автобусот во Тел Авив

Во неодамнешниот развој, вооруженото крило на Хамас, бригадите Еззедин ал-Касам, ја презеде одговорноста за катастрофалниот бомбашки напад со автобус во раздвижениот град Тел Авив. Нападот, кој испрати шокбранови низ глобалната заедница, ги интензивира и онака затегнатите односи меѓу Израелците и Палестинците, зголемувајќи ги тензиите што се подготвуваат со години.

За време на преполната утринска посета во комерцијалниот главен град на Израел, моќна експлозија искина низ патнички автобус, предизвикувајќи хаос и паника меѓу граѓаните и туристите. Бомбардирањето на автобусот е остар потсетник на мрачните денови кои се случија за време на екот на палестинско-израелскиот конфликт, кој одзеде илјадници животи. Додека службите за итни случаи брзаа да им помогнат на повредените, очевидци пријавија дебели плуми чад што произлегуваат од остатоците, сликајќи потресна слика за големината на уништувањето.

Официјалните лица потврдија значителен број жртви и неколку лица останаа тешко повредени во бомбашкиот напад. Нападот доаѓа во време кога израелските сили се впуштаат во серија офанзиви против Појасот Газа, создавајќи кревка атмосфера меѓу двете нации. Сега се чини дека бригадите Еззедин ал-Касам, милитантното крило на Хамас, ја презеде одговорноста за бомбардирањето на автобусот, тврдејќи дека ова е само одговор на израелската агресија на палестинските територии.

Бригадите Еззедин ал-Касам, именувани по истакнат преддржавен палестински националист, се воениот огранок на палестинската исламистичка политичка организација, Хамас. Основани кон крајот на 1980-тите, тие континуирано биле вклучени во разни напади и воени операции против израелски цели.

Во соопштението објавено од Бригадите Еззедин ал-Касам, групата тврди дека операцијата била “природен одговор на тековната израелска агресија врз нашиот народ во Газа и Западниот Брег”. Групата понатаму изјави дека “непријателот е заблуден ако мисли дека може да го исплаши палестинскиот народ преку своите злосторства и неговото таргетирање на цивили”.

Како одговор на овој инцидент, израелскиот премиер Бенјамин Нетанјаху издаде соопштение во кое го осуди нападот и вети дека “нема да бидеме одвратени од терор; ќе ги пронајдеме терористите и ќе ги изведеме пред лицето на правдата”. Како што се започнати воени и разузнавачки напори за да се пронајдат одговорните за бомбардирањето, останува да се види дали овој напад иницира нов бран насилство меѓу Израел и палестинските територии.

Со прекинот на огнот меѓу Израел и Хамас се појавува се повеќе кревка, меѓународната заедница повика на деескалација на тензиите, повикувајќи ги двете страни да се повлечат од непријателствата и да работат кон поширок и поодржлив мировен процес.

Сепак, надежите за мир постојано беа попречувани од непопустливоста на двете страни, дозволувајќи конфликтот да продолжи ненамалено без крај на повидок. Со неодамнешното бомбардирање со автобус во Тел Авив кое повторно ги запали стравувањата од вооружен конфликт во полн обем, станува сè поважно за глобалните лидери да ги маршираат своите напори и ресурси за поттикнување на дипломатијата и конструктивен дијалог меѓу Израелците и Палестинците за да се спречи понатамошно крвопролевање и губење на животот.