Сара Пејлин и ПТСН: Спорна тема на денешното шоу

Поранешниот гувернер на Алјаска, Сара Пејлин, направи незаборавно изглед на шоуто Денес неодамна, каде дискусии во врска со апсењето на нејзиниот син и ПТСН брзо се претвори загрева. Разговорот започна со предметот на каукот во Ајова, но брзо беше пренасочен кога ко-домаќинот Савана Гатри ја испрашуваше Пејлин за нејзините неодамнешни коментари во врска со нејзиниот син, Песна Пејлин и неговите борби со ПТСН.

Трак Пејлин, ветеран на војската на САД, беше уапсен минатиот месец во врска со инцидент со семејно насилство. Неговата мајка оттогаш е вокална во припишувањето на неговите насилни акции на ПТСН. Во јавното обраќање Сара Пејлин зборуваше за тоа како воените ветерани како нејзиниот син често се враќаат од служба со изменети личности и однесувања. “Тие се враќаат малку поинакви - тие се враќаат појачани”, изјави таа.

За време на интервјуто за Today show, Гатри тврдеше дека Сара Пејлин претходно навестила дека претседателот Обама е одговорен за ПТСН што го доживеале ветераните, како што е нејзиниот син. Пејлин, сепак, беше брзо да го разјасни нејзиниот став: “Никогаш не го реков тоа, никогаш не го реков тоа”, контрираше таа. Пејлин продолжи да наведува дека таа не посебно го обвинува претседателот Обама за распространетоста на ПТСН меѓу воениот персонал. Наместо тоа, таа го припишува на “ниво на непочитување на војската на Соединетите Американски Држави” за кое верува дека настанало под негова управа.

Денес покажуваат ко-домаќин Мет Lauer, не се подготвени да ги споделите со прашањето одмор, праша Пејлин, ако таа би сакал да се повлече нејзините претходни забелешки во врска со ПТСН и претседателот Обама. Пејлин остана решителна во својата позиција, изјавувајќи: “Што реков дека е навредливо? Не жалам за никаков коментар што го направив затоа што не поставив ПТСН во подножјето на претседателот”.

Коментарите на Пејлин сугерираат дека таа верува дека сегашната администрација негувала култура на непочитување на жртвите направени од воениот персонал на нацијата. Таа ја изрази својата загриженост дека воените ветерани сега сметаат дека се сомневаат во поддршката и почитта што им ја даваат нивната влада. Поточно, таа го доведе во прашање разбирањето на претседателот кога станува збор за искуствата и предизвиците со кои се соочуваат ветераните по нивното враќање во цивилниот живот.

“('Дали знаете низ што поминуваме? Знаете ли што се обидуваме да направиме за да ја обезбедиме Америка и да ги обезбедиме слободите кои ни беа завештани? ')” Пејлин рече, обраќајќи се на неизвесноста што ја чувствува произлегува од постапките и политиките на претседателот.

Спорната тема на ПТСН и нејзината улога во маките на ветераните како Песна Пејлин долго време се дискутира и на националните и на глобалните фази. Додека многумина се сочувствителни кон оние кои се борат со менталните лузни на борба, други тврдат дека личната одговорност не може целосно да се занемари во пресрет на насилните акции и однесување.

Додека Сара Пејлин приговараше на ова прашање се воспитуваат за време на нејзиниот Денес шоу изглед, коментатори тврдат дека тоа е “фер игра”, бидејќи тоа беше Пејлин кој првично изрази своите мислења за ПТСН на патеката на кампањата. Прашањето за ПТСН, неговата поврзаност со активностите на ветераните како Песна Пејлин, и улогата на сегашната администрација во решавањето на потребите за ментално здравје на воениот персонал, остануваат теми под жестока дебата во американското општество.