Ким Бо-кјунг вели дека со нетрпение очекува повторно да работи со менаџерот на Виган Атлетик, Малки Мекај, откако крилото на Јужна Кореја потпиша за клубот од Чемпионшип до крајот на сезоната. Ким работел со Mackay во Кардиф Сити пред менаџерот беше отпуштен од страна на малезискиот сопственик Винсент Тан во декември 2013 година во услови на бура од расистички, сексистички, антисемитски и хомофобични текстуални пораки во кои тој беше вмешан. Фудбалската асоцијација се уште ги истражува пораките кои се извадени кога беа запленети досиејата од Иаин Муди, поранешниот спортски директор на Кардиф, кој поднесе оставка од својата позиција во Кристал Палас кога Спортсмаил го откри скандалот во април 2014 година. Ким Бо-кјунг вели дека со нетрпение очекува повторно да работи со менаџерот на Виган, Малки Мекај. Меѓу нив беа употребата на терминот 'chinkys' - во директна врска со доаѓањето на Ким - и шега за Корејците кои јадат кучиња. Ситуацијата се влоши кога претседателот на Виган, Дејв Велан, зборуваше за “чингалинзите” додека ја бранеше својата одлука да го назначи Мекеј уште во ноември. Но, Ким изрази воодушевување што повторно се соедини со Мекеј следејќи го неговиот медицински на стадионот ДВ. 25-годишниот рече: “Јас сум многу среќен што повторно ќе се здружам со гаферот. 'Навистина уживав да работам со него во минатото и тој толку многу ми помогна во кариерата. Тој ми даде шанса да го исполнам мојот сон да играм во Англија и сега се радувам толку многу да работам со него повторно. 'Бидејќи станавме слободен агент, имавме разни понуди но кога дојде шансата повторно да бидам со гаферот во Виган, ова навистина беше единственото место каде што сакав да дојдам. “Другите играчи веќе ме натераа да се поздравам. Атмосферата во соблекувалната изгледа многу добра, има убаво чувство со сите момци и сега треба да продолжиме да работиме напорно за да собереме што повеќе бодови можеме и да почнеме да се качуваме на табелата во лигата. ' Менаџерот на Виган, Макеј, го потпиша крилниот напаѓач на Јужна Кореја, Ким како слободен агент. Ким работел со Мекеј во клубот во Јужен Велс пред менаџерот да биде отпуштен од сопственикот Винсент Тан. Mackay дојде во за тешки критики минатата година, кога Здружението на менаџери Лигата издаде соопштение во кое ги опишува текстуалните пораки како “пријателски закачки”, но 42-годишниот Шкот подоцна издаде целосна и безрезервна извинување. Беше објавено минатата недела дека тој најверојатно ќе биде расчистен од ФА, за кои се верува дека имаат политика да не можат да дејствуваат по комуникациите испратени приватно меѓу две лица. Виган, длабоко во зоната за испаѓање на Чемпионшип, ги продаде Бен Вотсон, Шон Малони, Адам Форшо и Калум Мекманаман за време на јануарскиот трансфер прозорец, кој се затвори во понеделникот навечер. Мекај потпиша Леон Кларк на позајмица од Волвс и Шеји Охо на позајмица од Ливерпул, а исто така го грабна дефанзивецот на Камерун, Гаетен Бонг на краткорочен договор. Неговото најново потпишување, Ким, го постигна својот прв гол за топ-лет во ремито 2-2 со Манчестер Јунајтед во ноември 2013 година, но се појави само двапати во Чемпионшип оваа сезона и неговиот договор беше откажан со взаемна согласност на 24 јануари. 25-годишникот има освоено 30 капси за својата земја и му беше врачен дресот со број 7 по пензионирањето на легендата на Јужна Кореја, Парк Џи-сунг, но пропушти место во составот за неодамнешниот куп на Азија, во кој загубија возбудливо финале со 2-1 од Австралија во Сиднеј.

Кои се истакнати точки за овој напис?