Расудување и одговор: Прво, утврдуваме дека Изабела ќе биде 10 * 12 = 120 месеци на возраст од 10, за да најдеме број за да ја споредиме нејзината возраст со Антонио. Потоа ги одземаме 18-те месеци од вкупно 120 месеци за да најдеме 120 - 18 = 102 месеци, што е возраста што Изабела е моментално. Бидејќи на 102 месеци Изабела е двојно постара од Антонио, земаме 102/2 = 51 месец како возраста на Антонио.
Одговорот: 51
Што беше прашањето?
Прашање: Изабела е двојно постара од Антонио. За 18 месеци, таа ќе има 10 години. Колку месеци е Антонио?

Ако купи 2 шишиња, цената паѓа на 20.00 долари по шише па чинат 2 * 20 = 40,00 долари. Тој може да добие 80 носивост на алишта по шише и тој купи 2 шишиња, па тоа е 80 * 2 = 160 носивост на алишта. Детергентот чинел 40,00 долари и тој ќе може да испере 160 товари алишта па секој товар чини 40/160 = 0,25 долари.
Одговорот: 25
Обратно инженерство прашањето: Детергентот за перење на Френк е двојно концентриран и ќе измие 80 носивост на алишта. Неговиот детергент е обично $25.00 шише, но тие се има продажба. Ако купи 2 шишиња, двете шишиња ќе паднат на 20.00 долари шише. Колку троши, во центи, по оптоварување алишта, ако купи 2 шишиња детергент?

Расудување и одговор: Лу Sr 3 колачиња од тегла, а потоа уште три, но потоа стави две назад, за вкупно 3 + 3 - 2 = 4 колачиња отстранети. Луи Џуниор зеде уште седум од теглата, за вкупно 4 + 7 = 11 колачиња отстранети. Ако Дебра мислеше дека половина ги нема, тогаш бројот на исчезнати колачиња би бил еднаков на бројот на колачиња кои остануваат, или 11 недостасуваат = 11 преостанати колачиња.
Одговорот: 11
Што беше прашањето?
Прашање: Лу Сениор зеде 3 колачиња од теглата за колачиња и ги изеде. Бидејќи не го фатила жена му, тој следниот ден се вратил назад и од теглата извадил уште 3 колачиња. Но, откако изел само едно од колачињата, се чувствувал виновен за тоа и ги вратил другите две колачиња назад. Неговиот син, Луи Јуниор видел дека неговиот татко јаде колачиња. Значи, Луи Јуниор зеде седум колачиња од теглата и ги сокри во својата спална соба за подоцна. Следното утро, Дебра, сопругата на Лу погледна во теглата за колачиња и реагираше обвинувајќи го нејзиниот сопруг дека изел половина од колачињата од теглата за колачиња. Колку колачиња останаа во теглата?

Сите заедно, Бренда и нејзините пријатели прават група од 1 + 9 = 10 луѓе. Ако секој од нив сака да јаде 2 парчиња пица, треба да има 10 * 2 = 20 парчиња. Бидејќи пицата има 4 парчиња, тие ќе треба да нарачаат 20/4 = 5 пици.
Одговорот: 5
Обратно инженерство прашањето: Бренда и девет нејзини пријатели сакаат да нарачаат пица. Тие одлучуваат дека секој човек ќе јаде 2 парчиња. Ако секоја пица има 4 парчиња, колку пици треба да нарачаат?

Расудување и одговор: Започнете со фигурирање на бројот на фунти Бакстер купи. $105/$3 по фунта = 35 фунти на кикирики. 35 фунти купи - 15 фунти минимум = 20 фунти во текот.
Одговорот: 20
Што беше прашањето?
Прашање: Во Emporium од кикирики, кикирики чинат 3 долари за фунта со минимум од 15 фунти. Ако Бакстер потрошил 105 долари за кикирики, колку фунти над минимумот набавил?

Расудување и одговор: Три играчки чинат 3 x $10 = $30. Две пакети на кошарка картички чини 2 x $5 = $10. И, пет кошули чинат 5 x $6 = $30. Затоа, Нина троши вкупно $30 + $10 + $30 = $70 во сите.
Одговорот: 70
Што беше прашањето?
Прашање: