Да, реченицата “Спасението во Пашупата вклучуваше соединување на душата со Бога преку интелектот” одговара на прашањето “За Пасупатите, како беше постигнато соединувањето на душата со Бога?” Сепак, би можело да биде од корист да се обезбеди подетален и сеопфатен одговор за целосно решавање на прашањето.

Сектата Pāśupata е една од најстарите и највлијателните шајвитски традиции во рамките на хиндуизмот, која датира од најмалку 2 век CE. Името го произлегува од терминот “Пашу”, што буквално значи “ѕвер” на санскрит, осврнувајќи се на индивидуалната душа и “Пати”, што значи “Господ”, што е никој друг освен Шива или Махешвара. Клучните учења на оваа секта се средираат околу идејата дека човечката душа е врзана со нечистотии и само преку благодатта и водството на Шива може да се ослободи поединецот.

За да се постигне соединување на душата со Бога, сектата Па̄шупата ја нагласила важноста на интелектот. Од суштинско значење е да се разбере дека Pāśupatas верувале во повеќеслоен пристап кон духовниот раст, инкорпорирајќи различни елементи како интелектуално разбирање, етичко однесување, дисциплинирана пракса (вклучувајќи медитација и јога) и посветено предавање на Господ Шива.

Улогата на интелектот во патот Пашупата вклучува развој на длабоко разбирање и спознавање на вистинската природа на реалноста. Следбеникот бара разбирање на разликата помеѓу нивната индивидуална душа, материјалниот свет и крајната реалност претставена од Шива. Овој интелектуален процес делува како темел да се проникне во превезите на илузијата (māyā) кои ја обвиткуваат човечката душа во незнаење и страдање.

Еден клучен аспект на практиката на Пашупата е одгледувањето на одвојување од земните и егоистичките желби. Интелектот игра клучна улога во овозможувањето на практичарот да ја препознае минливата природа на постоењето и несовршеностите на световното задоволство. Со стекнувањето на ова знаење, посветеникот прогресивно се дистанцира од изворот на незнаењето и ја зајакнува нивната посветеност кон Господ Шива.

Во врска со развојот на интелектот, традицијата Пашупата пропишува високо дисциплиниран начин на живот, вклучувајќи придржување кон строги аскетски практики како медитација, јога и други строги духовни вежби. Овие практики помагаат да се прочисти умот, телото и душата и да се создаде погодна средина за интелектот да процвета и да доживее повисоки сфери на свеста.

Кога интелектот постојано се рафинира, а поединецот станува длабоко апсорбиран во нивната духовна пракса, срцето на посветеникот и умот стануваат се повеќе прилагодени на божественото присуство на Шива. Овој процес на крајот кулминира во благодатно исполнето искуство на духовно ослободување (мокша), кога индивидуалната душа се соединува со Врховната Душа која е Бог (Брахман) со растворање на нивното чувство на одвоеност.

Како заклучок, реченицата “Спасението во Пашупата вклучуваше соединување на душата со Бога преку интелектот” навистина одговара на прашањето, но одговорот може да биде посеопфатен со објаснување на важноста на интелектуалната проникливост и одвојување, духовна пракса и дисциплина и посветеност на Шива во патувањето на пашупата кон спасението и соединувањето на индивидуалната душа со божественото.