Со оглед на прашањето: Информации: - Џозефин Грејс “Jo” Бренд (родена на 23 јули 1957) е англиска комичарка, писателка и актерка. Започнувајќи ја нејзината забавна кариера со потег од психијатриска нега до алтернативната комедија стенд-ап сцена и раните настапи на “Сабота во живо”, таа продолжи да се појавува на “The Brain Drain”, “Jo Brand Jo Brand Through the Cakehole”, “Getting On” и разни телевизиски појавувања, вклучително и како редовен гостин на “QI”, “Have I Got News for You” и “Дали би те лажел?”. Таа во моментов е презентер на “” . - Slapstick е стил на хумор кој вклучува претерана физичка активност која ги надминува границите на нормалната физичка комедија. Терминот произлегува од уред развиен за време на широкиот, физички стил на комедија познат како Commedia dell'arte во 16th Century Италија. 'Стикот за шлакање' се состои од две тенки летви од дрво направени од разделување на еден долг стап, кои прават 'шлаканица' при удирање на друг актер, со мала сила потребна за да се направи гласен - и комичен - звук. - Канал 4 е британски јавно-услужен телевизиски радиодифузер кој започна со пренос на 2 ноември 1982 година. Иако во голема мера комерцијално самофинансиран, тој на крајот е во јавна сопственост; првично подружница на Независниот радиодифузен орган (IBA), станицата сега е во сопственост и управувана од Channel Four Television Corporation, јавна корпорација на Одделот за култура, медиуми и спорт, која е основана во 1990 и стапи во функција во 1993 година. Со конверзијата на групата на предаватели Wenvoe во Велс во дигитална на 31 март 2010, Канал 4 стана ТВ канал ширум Велика Британија за прв пат. - Каналските Острови (нормански: “Îles d'la Manche”, француски: “Îles Anglo-Normandes” или “Îles de la Manche”) се архипелаг во Англискиот Ламанш, крај францускиот брег на Нормандија. Тие вклучуваат две крунски зависности: Бејливик од Џерси, кој се состои од Џерси, најголемиот од островите; и Бејливик од Гернзи, кој се состои од Гернзи, Олдерни, Сарк и некои помали острови. Тие се сметаат за остатоци од Војводството Нормандија, и иако не се дел од Обединетото Кралство, тоа е одговорно за одбраната и меѓународните односи на островите. Крунските зависности не се членки на Комонвелтот на нации ниту на Европската унија. Тие имаат вкупно население од околу 168.000, а соодветните престолнини на извршителите, Свети Хелиер и Свети Петар Порт, имаат население од 33.500 и 16.488, соодветно. Вкупната површина на островите е 198 км. - The Brain Drain беше комедија панел шоу на БиБиСи кое се кандидираше за 2 сезони во раните 1990-ти. - Роберт Ренвик “Боб” Мортимер (роден на 23 мај 1959) е англиски комичар и актер. Тој настапува со Вик Ривс како дел од Вик и Боб. Тој ја поседуваше сега веќе непостоечката продуцентска куќа Pett Productions со Ривс и Лиза Кларк. - Островот на Човекот, исто така познат едноставно како Ман, е самоуправна зависност од круната во Ирското Море помеѓу Англија и Северна Ирска. Шеф на државата е кралицата Елизабета Втора, која ја има титулата Господар на Ман. Господарот на Ман е претставен од страна на поручник гувернер. Надворешните односи и одбраната се одговорност на британската Влада. - Шон Лок (роден на 22 април 1963) е англиски комичар и актер. Својата комедиска кариера ја започнал како стенд-ап комичар, и ја освоил Британската награда за комедија во 2000 година во категоријата Најдобар стрип во живо, а бил номиниран и за наградата “Перие комедија”. - Наградите “Лоренс Оливие”, или едноставно наградите “Оливие”, секоја година ги презентира Друштвото на лондонскиот театар за да се признае извонредноста во професионалниот театар во Лондон на годишна церемонија во главниот град. Првично познати како Друштво на театарските награди Вест Енд, тие беа преименувани во чест на британскиот актер Лоренс Оливие во 1984 година. - Резолуцијата на сликата е деталите што ги има сликата. Терминот се однесува на растерски дигитални слики, филмски слики, и други видови на слики. Повисоката резолуција значи повеќе детали за сликата. - Проп комедија е комедија жанр во кој изведувачите користат хумористични предмети, или конвенционални предмети на хумористични начини. Фазите и филмовите терминот “реквизит”, кратенка од “имот”, се однесува на секој предмет со кој актер се справува во текот на една претстава. Иако некоја форма на реквизит комедија веројатно постоела сè додека имало комичари, жанрот го достигнал својот зенит во ерата на водевил. Тимот на водевил Олсен и Џонсон широко користеа реквизит комедија во нивната долга бродвејска ревија “Хелзапопин” . - Обединетото Кралство на Велика Британија и Северна Ирска, попознато како Обединетото Кралство (Велика Британија) или Британија, е суверена земја во западна Европа. Лежејќи во близина на северо-западниот брег на европското копно, го вклучува островот Велика Британија (чие име исто така лабаво се применува на целата земја), северо-источниот дел на островот Ирска, и многу помали острови. Северна Ирска е единствениот дел од Велика Британија која дели копнена граница со друга суверена државаРепублика Ирска. Освен оваа копнена граница, Велика Британија е опкружена со Атлантскиот Океан, со Северното Море на исток, Англискиот канал на југ и Келтското Море на југ-југозапад, давајќи му 12-та најдолга крајбрежје во светот. Ирското Море лежи помеѓу Велика Британија и Ирска. Со површина од, Велика Британија е 78-та најголема суверена држава во светот и 11-та по големина во Европа. Таа е исто така 21-та најнаселена земја, со проценети 65,1 милиони жители. Заедно, ова ја прави четврта најгусто населена земја во Европската унија. - Психијатриска медицинска сестра е американски документарен филм од 1958 година во режија на Ли Р. Бобкер. Беше номиниран за награда на Академијата за најдобар документарен филм. - 29 Minutes of Fame е британска сатирична славна личност квиз серија која се емитуваше на BBC One во петок во почетокот на 2005 година. Шоуто беше претставено од комичарот Боб Мортимер. Двајцата капитени на тимот на шоуто беа Jo Brand и Алистер Мекгован, исто така им се придружи и редовен панелист Шон Лок. - Комичар или стрип е личност која настојува да забавува публика, првенствено со тоа што ќе ги насмее. Ова може да биде преку шеги или забавни ситуации, или глумење будала, како во slapstick, или вработување реквизит комедија. Комичар кој директно се обраќа на публиката се нарекува стенд-ап стрип. - QI (Доста интересно) е британска комедија панел игра телевизиски квиз шоу создадена и ко-продуцирана од страна на Џон Лојд, и се одликува со постојан панелист Алан Дејвис. Стивен Фрај беше водител на шоуто од нејзиниот првичен пилот, пред да замине по финалната епизода од серијата М во 2015 година, при што честиот “QI” панелист Санди Токсвиг го замени пред почетокот на серијата N во 2016 година. Форматот на шоуто се фокусира на Алан и уште тројца гости панелисти кои одговараат на прашања кои се крајно нејасни, со што е малку веројатно дека точниот одговор ќе биде даден. За да се компензира, на панелистите им се доделуваат поени не само за вистинскиот одговор, туку и за интересните, без оглед на тоа дали се во право или дури се однесуваат на оригиналното прашање, додека поените се одземаат за “одговори кои не само што се погрешни, туку патетично очигледни” типично одговори за кои генерално се верува дека се вистинити но всушност се заблуди кои се познати како форфети кои обично се означени со гласна сирена, трепка светла, и неточен одговор се прикажува на екранот. Бонус поени понекогаш се доделуваат или одземаат за предизвици или неточни референци, кои варираат од шоу до шоу. “QI” има филозофија дека “сè е интересно ако се гледа на вистински начин”; многу фактички грешки во шоуто се поправени во подоцнежните епизоди или на блогот на шоуто. - Шегата е приказ на хумор во кој зборовите се користат во рамките на една специфична и добро дефинирана наративна структура за да ги насмеат луѓето. Таа е во форма на приказна, обично со дијалог, и завршува во удар линија. Токму во линијата за удар публиката станува свесна дека приказната содржи второ, конфликтно значење. Ова може да се направи со помош на игра на зборови или друга игра на зборови, како што се иронија, логичка некомпатибилност, глупости или други средства. Лингвистот Роберт Хецрон ја нуди дефиницијата: - Алтернативната комедија е термин измислен во 1980-тите за стил на комедија кој прави свесен прекин со мејнстрим комичниот стил на една ера но може да се најде и во цртаните филмови. Фразата има различни конотации во различни контексти: во Велика Британија, таа беше искористена за да се опише содржина која беше “алтернатива” на мејнстримот на комедијата во живо, која често вклучуваше расистички и сексистички материјал. Во други контексти, тоа е природата на формата која е “алтернативна”, избегнувајќи потпирање на стандардизирана структура на низа шеги со линии на удар. Патон Освалт го има дефинирано како “комедија каде публиката нема претходно поставени очекувања за толпата, и обратно. Во комедија клубови, има тенденција да биде одреден vibealternative комедија истражува различни видови на материјал. “- Џејмс Родерик Моар (роден на 24 јануари 1959), попознат по сценското име Вик Ривс, е англиски комичар, уметник, актер и телевизиски водител, најпознат по неговиот двоен чин со Боб Мортимер (види Вик и Боб). Тој е познат по своето надреално и непоследователно чувство за хумор. - Големиот впечаток, познат како Големиот впечаток на Алистер Мекгован за првите три серии, е британска комедија скеч шоу. Се одликува со Алистер Мекгован и Рони Анкона кои се имитираат личности од забава и спорт. Четири серии и голем број на специјали беа направени од страна на Вера Продукција и таа за прв пат беше емитувана на BBC One помеѓу 2000 и 2004 година. - Алистер Чарлс Мекгован (роден на 24 ноември 1964) е англиски импресионист, стрип, актер, пејач и писател најпознат на британската публика за “Големиот впечаток” (порано “Големиот впечаток на Алистер Мекгован”), кој беше, четири години, една од програмите за комедија со највисок рејтинг на BBC1 освојувајќи бројни награди, вклучувајќи и БАФТА во 2003 година. Исто така, опширно работел во театар и се појавил во Вест Енд во “Уметност”, “Кабаре”, “Микадо” и “Мала продавница на ужасите” (за што добил номинација за “Лоренс Оливие”). Како телевизиски актер, тој ја играше главната улога во “Мајо” на BBC1. Тој ја напишал драмата “Тајминг” (номинирана за Најдобра нова комедија на наградите whatsonstage.com) и книгата “A Matter of Life and Death” или “Како да го одвикнете вашиот човек од фудбалот” со поранешниот партнер за комедија Рони Анкона. Тој, исто така, обезбеди гласови за “Плукање слика” . - Плукање на сликата е британска сатирична куклена претстава, создадена од Питер Флук, Роџер Лоу и Мартин Ламби-Наирн. Серијата беше продуцирана од 'Плукање Image Productions' за Централна независна телевизија над 18 серии кои се емитуваа на мрежата ITV. Серијата беше номинирана и освои бројни награди за време на нејзиното водење вклучувајќи 10 телевизиски награди БАФТА, вклучувајќи една за уредување во 1989 година и две Еми награди во 1985 и 1986 година во категоријата популарни уметности. - Телевизиски канал е физички или виртуелен канал преку кој се дистрибуира телевизиска станица или телевизиска мрежа. На пример, во Северна Америка, “канал 2" се однесува на емитување или кабелски опсег од 54 до 60 MHz, со фреквенции на превозникот од 55.25 MHz за NTSC аналогно видео (VSB) и 59,75 MHz за аналогно аудио (FM), или 55.31 MHz за дигитален ATSC (8VSB). Каналите може да бидат споделени од многу различни телевизиски станици или кабловски дистрибуирани канали во зависност од локацијата и давателот на услуги. - Have I Got News for You е британско телевизиско панел-шоу продуцирано од Хет Трик Продукшнс за Би-Би-Си. Лабаво е базиран на емисијата на BBC Radio 4 “The News Quiz”, а редовно се емитува од 1990 година. Шоуто негува репутација за пловење блиску до ветрот во прашања на клевета и клевета со својата актуелна и сатирична задача. - Pett Productions беше независна продуцентска куќа, основана од Боб Мортимер, Вик Ривс и Лиза Кларк во 2001 година. Компанијата беше со седиште во студиото Мејдстоун во Мејдстоун, Кент и има продуцирано неколку телевизиски емисии во комедија, реалност, документарен филм и интернет формат. Тоа беше распуштено во мај 2015 година. - BBC One е предводник на телевизискиот канал на Британската радиодифузна корпорација во Обединетото Кралство, Остров Ман и Каналските Острови. Беше лансиран на 2 ноември 1936 година како Телевизиски сервис Би-Би-Си, и беше првиот редовен телевизиски сервис во светот со високо ниво на резолуција на сликата. Беше преименувана во Би-Би-Си ТВ во 1960 година, користејќи го ова име до лансирањето на сестринскиот канал BBC2 во 1964 година, при што телевизискиот канал БиБиСи стана познат како BBC1, со сегашниот правопис усвоен во 1997 година. - Во модерна смисла, комедијата (од, “kmidía”) се однесува на секој дискурс или работа генерално наменета да биде хумористична или забавна со предизвикување смеа, особено во театарот, телевизијата, филмот и стенд-ап комедијата. Потеклото на терминот се наоѓа во Античка Грција. Во атинската демократија, јавното мислење на гласачите било под влијание на политичката сатира што ја изведувале комичните поети на театрите. Театарскиот жанр на грчката комедија може да се опише како драмска претстава која јами две групи или општества едни против други во забавен агол или конфликт. Нортроп Фрај ги прикажал овие две спротивставени страни како “Општество на младите” и “Друштво на старите”. Ревидираниот поглед го карактеризира суштинскиот агон на комедијата како борба помеѓу релативно немоќната младина и општествените конвенции кои претставуваат пречки за неговите надежи. Во оваа борба, младината се подразбира дека е ограничена од неговиот недостаток на општествен авторитет, и останува со мал избор освен да се прибегне во ружи што предизвикува многу драматична иронија што предизвикува смеа. - Вик и Боб, познати и како Ривс и Мортимер, се британски комедиски двоен чин кој се состои од Вик Ривс (роден на 24 јануари 1959 година, вистинско име Џејмс Родерик Моар) и Боб Мортимер (роден на 23 мај 1959). Тие имаат напишано и глуми во неколку комедија програми на британската телевизија од 1990 година, со тоа што Ривс го направи својот прв ТВ настап во 1986 година. - The Mikado; или, Town of Titipu е комична опера во два дела, со музика од Артур Саливан и либрето од W S.Gilbert, нивната деветта од четиринаесетте оперни соработки. Се отвори на 14 март 1885 година, во Лондон, каде што трчаше во театарот Савој за 672 претстави, што беше втор најдолг рок за било која работа на музички театар и една од најдолгите трчања на било кое театарско парче до тоа време. Пред крајот на 1885 година, било проценето дека, во Европа и Америка, најмалку 150 компании ја произведуваат операта. Со оглед на информациите, изберете субјект и објект субјекти кои имаат однос на 'жанр'.
Одговорот е: