Фотографија обезбедена од ФБИ/Ројтерс

Бостон беше во заклучување во петокот, бидејќи властите бараа осомничен за бомбашкиот напад на Бостонскиот маратон, 19-годишниот Џохар Царнаев. Другиот осомничен, 26-годишниот Тамерлан Царнаев - кој беше убиен во престрелка со полицијата во текот на ноќта - беше постар брат на Џохар. Дали имало и други случаи на браќа кои работат заедно за да извршат терористички напади?

Форест Wickman Форест Wickman е култура уредник Слејт е надгледување музика и филмови покриеност.



Да. Според извештајот на Комисијата 9/11, шест од 19-те киднапери кои учествувале во нападите на 11 септември биле браќа. Секој од тимовите за браќа и сестри работеше заедно. Браќата Хамза и Ахмед ал-Гамди беа меѓу киднаперите на Јунајтед лет 175, седејќи заедно во седиштата 9C и 9D. American Airlines лет 11 беше киднапиран од браќата Waleed и Wail al-Shehri, кои седеа заедно во прва класа. На летот 77 на “Американ ерлајнс”, браќата Наваф ал Хазми и Салем ал Хазми исто така седеле заедно пред тој авион да се урне во Пентагон. Многу други напади, како дома, така и во странство, биле планирани од екипи на браќа. Во заговорот од 2007 година на Форт Дикс, тројца од заговорниците - Шајн Дука, Дритан Дука и Ељвир Дука - беа браќа. Четврт човек, Агрон Абдулаху, кој беше осуден поради обвиненија за оружје поврзани со заговорот, бил зет на Ељвир Дука. Пред неколку месеци, двајца браќа од Јужна Флорида, 30-годишната Шехерјар Алам Кази и 20-годишниот Раес Алам Кази, беа обвинети за заговор за употреба на оружје за масовно уништување во рамките на САД.

Експертите за антитероризам сугерираат дека многу терористички групи се одликува со “постара фигура на брат” кој ги конвертира другите и го води планирањето. Ова не е секогаш буквално постар брат, иако често тоа беше. Во случајот со бомбашките напади во Бали во 2002 година, кои оставија 202 мртви, тројца од извршителите беа браќа: Али Имрон, Амрози Нурхасјим и Али Гуфрон. Најстариот брат, Али Гуфрон, ги регрутирал своите помлади браќа и бил погубен поради тоа што бил главен организатор на нападот. Двајца припадници на таканаречената Портландска седумка, кои беа осудени поради обидот да влезат во Авганистан и да се борат за талибанците по 11 септември, беа браќа. Двајцата се изјаснија за виновни во 2003 година, иако адвокатот на помладиот брат тврдеше дека тој само го следел водството на неговиот постар брат. Адвокатот на Шуџа Махмуд, најмладиот обвинет во заговор за бомбашки напад во 2004 година во Британија, на сличен начин тврдеше дека неговиот клиент бил само “користен како гофер” и бил “целосно засенет” од неговиот постар брат, Омар Кхјам. Махмуд беше само 16 кога започна заговорот, и тој на крајот беше исчистен од обвиненијата.

Реклама



Експертите за борба против тероризмот сугерираат дека позначајната точка не е во тоа што терористите често заговараат со своите браќа, туку дека тие имаат тенденција, во повеќето случаи, да се здружат со мала група нивни врсници, без разлика дали се браќа и сестри или пријатели или соседи. Групирајќи се цврсто заедно, мажите почнуваат да зборуваат еден со друг во се повеќе екстремистичка акција, при што групата динамична е клучна за нивната радикализација. Ова важи не само за политички мотивираното насилство: Во случаи како што е масовното убиство во Колумбин, стрелците паднаа во слична динамика, здружувајќи се во затворен круг во кој го измислија сопствениот свет. Терористот осамен волк, од друга страна, е релативно редок.

Имате прашање во врска со денешните вести? Прашајте го објаснувачот.

Објаснувач му се заблагодарува на Филип Муд од SouthernSun Asset Management и Брајан Фишман од Фондацијата Нова Америка. ||||| Поддржувачите на фудбалскиот марш во Того против насилството по нападот на сепаратистичка група во тимот.

Остатоци по експлозија во близина на стадионот на Реал Мадрид е повлечен далеку како гледачите се погледне на.

Се одржува погреб за полицаец по нападот врз тимот за крикет на Шри Ланка.

Капетанот на крикет тимот на Нов Зеланд, Стивен Флеминг добива емотивен на прес-конференцијата по самоубиствениот бомбашки напад.

Ирачкиот безбедносен персонал го испитува местото на кое бил киднапиран шефот на Олимпискиот комитет на Ирак, Ахмад ел Киџије.

Млада жена посетува спомен-обележје на жртвите од бомбардирањето во Олимпискиот парк Стогодишнина во Атланта.

Се одржува погребна церемонија за 11-те израелски олимпијци убиени од терористи за време на Олимписките игри во 1972 година во Минхен.

Се одржува погреб за Џејараџ Фернандопуле, поранешниот министер за автопатишта на Шри Ланка, откако тој беше убиен во самоубиствен бомбашки напад на маратон во Шри Ланка.

По првичната експлозија, во позадина се појавува втора експлозија во близина на целната линија на Бостонскиот маратон.

Властите соопштија дека Халид Ел Бакрауи (27) се разнел во системот на метрото во белгискиот главен град додека неговиот 30-годишен брат и сестра Ибрахим (виден тука во центарот) детонирал бомба на аеродромот во градот.

Од генетиката до животот дома, се чини дека постојат голем број фактори кои предиспонираат некои браќа кон насилно однесување.

Па можеби не е случајност што двајца браќа се осомничени за учество во вчерашните терористички напади во Белгија. Федералниот обвинител Фредерик Ван Леу објави дека Ибрахим Ел Бакрауи е осомничен дека е еден од бомбашите самоубијци на аеродромот во Брисел. Неговиот брат Калид Ел Бакрауи е осомничен дека го нанел смртоносниот самоубиствен бомбашки напад еден час подоцна во метро станицата Маелбек.

Другите групи на браќа претходно биле идентификувани како терористи. Само неколку примери вклучуваат Џокар Царнаев и неговиот убиен брат, Тамерлан Царнаев, за бомбардирањето на Бостонскиот маратон, и браќата Саид Куачи и Шериф Куачи за убиството на 12 лица во канцелариите на весникот “Шарли Ебдо” во Париз.

Игра Видео Убиството е заразни убиство само може да работи на ист начин отколку заразна болест го прави тоа. Дознајте како. AFP/Гети Слики

“Постојат бројни фактори” кои придонесуваат за убиства поврзани со теророт, “вклучувајќи ги невробиолошките, личностните, социјалните и културните”, изјави невропсихологот Роберт Ханлон од Медицинскиот факултет на Северозападниот универзитет Фајнберг за “Дискавери њуз”.

Тој додаде: “Еден брат обично е посилен карактер и лидер на двајцата. Другиот брат е следбеник и е под влијание на водачот-брат. Следбеникот сака да му угоди на лидерот и да ја добие почитта на лидерот”.

Ханлон додаде дека таквите браќа и сестри имаат тенденција да бидат машки, при што мажите извршуваат 90 проценти од убиствата годишно само во САД.

“Поради биолошките, психолошките и социо-развојните разлики меѓу родовите, мажите се далеку понасилни од жените”, рече тој.

Покрај терористичките дуа, постојат и голем број сериски убијци кои се браќа, како Пит и Пат Бондурант, Лери и Дени Ранес и Реџиналд и Џонатан Кар, само за да именуваме неколку.

Тероризмот е подтип на насилство кое, како што укажува Ханлон, може да има повеќе влијанија при возењето.

Невронаучникот Џереми Ричман од The Avielle Foundation додаде: “Целото наше однесување има и генетска и еколошка компонента -- тие не можат да се одвојат.” ||||| Патиштата во европскиот кварт Брисел се затворени во пресрет на терористичките напади на аеродромот Завентем и метро станицата Маебек. (Гети Имиџис)

Браќата од Белорусија претходно осудени на експлозиите во Брисел од страна на руските медиуми не се терористи, пренесува Медуза

Според новите извештаи, белгиските официјални лица велат дека не сметаат дека двајца белоруски мажи се осомничени за неодамнешните терористички напади во Брисел.

Во часовите по нападите на 22 март, неколку руски медиуми објавија дека Алексеј и Иван Довбаш потенцијално имале улога во бомбашките напади, но мажите изјавиле на локален огранок на Радио Слободна Европа/Радио Слобода дека тоа е невистина, пренесува Медуза.



Прочитајте исто така Белгија останува на највисоко ниво на тревога по повеќекратните напади во Брисел

Иван Довбаш вели дека посегнал директно до белгиските спроведувачи на законот, кога тој и неговиот брат дознале за гласините кои кружеле за нивната наводна вмешаност во нападите. “Ни рекоа дека не слушнале ништо за тоа, а немаат ништо против нас”, рече Иван Довбаш.

Прочитајте исто така Брисел напади: Бројот на загинати се искачи на најмалку 34

Во интервју за Еурорадио, Алексеј Довбаш изјави дека наидува на “никакви проблеми” со белгиската полиција, и “мирно” се движи во рамките на Европската унија. Тој вели дека белгиската полиција гласината ја нарекла “само локални озборувања”, и рече дека не ѝ обрнува никакво внимание. ||||| Употребата на терминот 'брат' кај екстремистите често е доста буквална: регрутирањето на терористите е високо социјално, при што родителите и браќата и сестрите често ги здружуваат силите

Милитантите често се нарекуваат едни со други “брат”, и се однесуваат колективно на “браќата” во Сирија, Авганистан, Ирак или Франција. Зошто?

Делумно ова е да укаже на солидарност, приврзаност кон заедничка кауза, чувство на споделен идентитет и настојување. Делумно тоа е затоа што така зборуваат младите мажи, низ целиот свет, но особено во вид на средини од кои доаѓаат многу современи милитанти.

Но, тоа е, исто така, затоа што, извонредно често, терминот е целосно точен. Оние кои зборуваат дека се “браќа” навистина се крвни роднини, деца на исти родители, кои често растеле заедно.

Напаѓачите од Париз се пријавени дека ги вклучиле Ибрахим Абдеслам — бомбаш-самоубиец кој се разнел пред ресторанот “Комптоар Волтер” — и Салах Абдеслам, кој е во бегство.

Трет брат, Мохамед, беше уапсен во Брисел во понеделникот и помина неколку часа во притвор пред да биде ослободен без обвинение. Говорејќи по неговото ослободување, тој негираше каква било врска со постапките на неговите браќа: “Бев обвинет дека сум извршил акт на тероризам... но не сум ни на најмал начин поврзан со операцијата во Париз.

“Моите родители се целосно шокирани од трагедијата. Моите двајца браќа се нормални и никогаш не сум забележал нешто чудно”.

Абделхамид Абаауд, осомничениот мајстор на нападите, регрутирал свој 13-годишен брат, кој отпатувал во Сирија, а потоа бил виден на видео во пикап камион како влече тела на војници на сириската армија. И сето тоа е во рамките на еден - иако комплексен - заговор.

Фејсбук Твитер Пинтерест Тамерлан и Џохар Царнаев, бомбардерите од Бостон. Фотографија: АП

Постојат многу други примери, во различни земји, на различни континенти: двајцата Куачи кои ги нападнаа канцелариите на Шарли Ебдо во јануари. Браќата Царнаев, кои го бомбардираа Бостонскиот маратон 2013 година. Братот на Мохамед Мера, кој во 2012 година уби седуммина во југозападна Франција, останува затворен, иако неговата улога во убиствата и радикализацијата на сторителот не е сосема јасна.

Братските врски се чести и кај оние кои патуваат во Сирија, Ирак или други воени зони, дури и ако дома не се свртат кон тероризмот. Малкумина патуваат сами: скоро сите го прават патувањето со блиски пријатели или членови на семејството. Тројца браќа на возраст од 17 до 21 година, од Брајтон, ја напуштиле Велика Британија за да се приклучат на фронтот ал-Нусра, филијала на Ал Каида, во Сирија. Таму беше Асеел Мутана, 17-годишен ученик кој патувал со својот постар брат, студент по медицина, за да се придружи на Изида. Во октомври, британски суд утврди дека двајца браќа на Ифтекхар Џаман, кои зборувале за “џихад со пет ѕвездички” на Би-Би-Си, поминале две години давајќи помош и совети на луѓето кои сакаат да патуваат во Сирија за да основаат исламска држава. И двајцата беа осудени за терористички престапи.

Шериф Куачи и неговиот брат Саид, кои нападнаа во сатиричниот француски магазин Шарли Ебдо. Фотографија: Француската полиција/ЕПА

Оваа визија за “џихад по семејство” можеби е шокантна, но не треба да изненадува. Пред десет години, официјалните претставници на американското воено разузнавање во Ирак идентификуваа дека имаат близок член на семејството веќе вклучен како најголем предвидувач на поединецот да стане вклучен во насилна милитантност, исламска или на друг начин.

Ова може да биде брат, или може да биде татко. Абдел-Махед Абдел Бари, британски аспирантен рапер претворен регрут на Изида, е син на Адел Абдел Бари, египетски милитант кој дојде во Велика Британија во 1991 година, а подоцна беше осуден во Њујорк за неговата улога во нападот на Ал — Каида врз американските амбасади во источна Африка во 1998 година. Во Велика Британија во поново време, заедно со браќа и сестри, се притворени и родители на џихадисти, а некои се обвинети за прекршоци поврзани со Сирија.

Фејсбук Твитер Пинтерест Асеел Мутана и постариот брат Насер, кои патувале од Британија за да се приклучат на Изида во Сирија. Фотографија: Социјални медиуми

Истражувањето на Нова Америка, непартиски thinktank во САД, покажа дека повеќе од една четвртина од западните борци имаат фамилијарна поврзаност со џихадот, без разлика дали преку роднини кои исто така војуваат во Сирија и Ирак, преку брак или преку некоја врска со други џихади или терористички напади.

Истражувањето открило и дека од оние западни борци со фамилијарни врски со џихадот, три петтини имале роднина кој исто така заминал за Сирија.

Друга неодамнешна студија, на Државниот универзитет во Пенсилванија, ги испитувала интеракциите на 120 претпоставени терористи “осамен волк” од сите идеолошки и верски средини, и откриле дека, иако тие ги започнале своите напади сами, во голем дел од случаите другите биле свесни за посветеноста на поединецот кон одредена екстремистичка идеологија. Во зачудувачки 64% од случаите, семејството и пријателите биле свесни за намерата на поединецот да се вклучи во активност поврзана со тероризмот затоа што сторителот вербално им кажал.

Сето ова нуди важен прозорец во природата на регрутирањето и радикализацијата. И двете често се разбираат како процеси кои вклучуваат некој на кој претходно “нормално” му е “испран мозокот” од некое надворешно влијание кое ги претвора во некој кој се однесува ненормално. Алтернативно објаснување за тоа како луѓето се вовлечени во милитантност обвинува пропаганда, преку интернет.

Фактите, сепак, се во спротивност со ова. Тероризмот, како и секој активизам, е високо општествен, само неговите последици се исклучителни. Луѓето стануваат заинтересирани за идеи, идеологии и активности, дури и ужасно деструктивни, бидејќи другите луѓе се заинтересирани за нив.

“Регрутирањето е во основа од врсници. Тоа е сродство и пријателство кои навистина се важни, многу повеќе од религијата или локалитетот или што и да е друго. Постои силен групен феномен “, изјави д-р Рик Колсает, белгиски експерт кој ги проучувал локалните милитантни мрежи во земјата.

Психолошките и социјалните бариери за вклучување во насилството се секако повисоки отколку во другите помалку непристојни активности, но механиката на процесот кој ги вовлекува луѓето во нив е иста. |||||
Што е резиме од еден став од горенаведениот напис?