Еве една вест статија: Вилијамс: Добра вечер.

Брајан Вилијамс, сидро: Започнуваме со она што можеби е најголемата конфронтација од ваков вид од Корејската војна. Вечерва на Јужна Кореја и се заканува огромна одмазда по нападот на Северна Кореја, во опасниот дел од светот, каде шансата за нуклеарна конфронтација веќе тече високо на добар ден. Првиот напад се случи додека повеќето Американци спиеја. Тоа беше по полноќ источно време. Северот истрелал бараж од артилерија врз остров контролиран од Јужна Кореја. Двајца војници беа убиени. По одбојките што следеа, имаше извештаи за десетици домови и згради запалени. Претседателот Обама имаше утрински и вечерни брифинзи. Еве една фотографија од вечерашната средба во просторијата за ситуации. Тензиите остануваат високи, при што Југот се заканува со контранапад. Сакаме да го започнеме нашето известување тука вечерва со нашиот главен дописник за надворешни работи, Андреа Мичел. Андреа, добра вечер.

АНДРЕА МИЧЕЛ известување: Добра вечер, Брајан. Ова во основа беше чин на војна. Веројатно најлошиот напад на Северна Кореја врз цивилни цели од Корејската војна. Големото прашање вечерва, зошто Пјонгјанг го направи тоа, и како ќе одговори Јужна Кореја? Кризата започна рутински. Осум премиер во понеделникот вечер, источно време, Јужна Кореја се вклучува во воена вежба откако го извести Северот. Midnight Eastern, четири часа подоцна, Северна Кореја започнува со истрелување десетици круга артилерија врз високонаселен јужнокорејски остров, при што загинаа двајца јужнокорејски маринци, повредувајќи уште десетици, вклучувајќи и цивили. Повеќе од еден час, Северна Кореја ослободува бараж од артилерија, околу 80 гранатирања. Јужна Кореја се бори со борбени авиони Ф-16 и враќа оган речиси веднаш. 3:55 AM, Претседателот Обама е разбуден од советникот за национална безбедност, Том Донилон. 4:33 AM, Белата куќа издава писмена изјава во која се вели: "САД остро го осудуваат овој напад и ја повикуваат Северна Кореја да ја прекине својата воинствена акција.” 9:15, Овалната канцеларија, Донилон и директорот на националното разузнавање, генералот Џејмс Клер Аппер, кратко претседателот. САД одлучуваат да не реагираат или да не ескалираат, повикувајќи ја Јужна Кореја да покаже воздржаност. Во Сеул претседателот на Јужна Кореја, Ли Мјунг -бак се состанува со своите генерали и се заканува со “огромна одмазда” доколку Северот повторно нападне. Всушност, ова е втор напад од Северот за осум месеци. Во март, Пјонгјанг потона јужнокорејски брод, при што загинаа 46 морнари. Дали сето ова е покажување на сила додека болниот лидер на Северна Кореја, Ким Јонг Ил, се подготвува да му ја преврти власта на својот најмлад син, Ким Џонг-ун?

Г-дин КЕНЕТ ЛИБЕРТАЛ (Експерт за Азија): Помладиот Ким се охрабрува да покаже дека може да биде силен, дека е тежок човек. И така ова веројатно не е последната таква провокација што ќе ја видиме. И ова се навистина воени акти.

МИЧЕЛ: Специјалниот американски пратеник Стивен Босворт, веќе во Пекинг, денеска ја притисна Кина да го натера Пјонгјанг да ја запре својата агресија.

Г-дин СТЕФАН БОСВОРТ: Силно веруваме дека мултилатералниот дипломатски пристап е единствениот начин за реално решавање на овие проблеми.

МИЧЕЛ: Кина, заедно со САД, го потпиша примирјето во 1953 година со кое се стави крај на Корејската војна, и е должна да и помогне на полицијата за прекин на огнот. Но, Кина е неподготвена, известува шефот на бирото на Ен-Би-Си Пекинг, Адриен Монг.

ADRIENNE MONG известување: Кина најверојатно нема да го направи наддавањето на Америка, но оваа најнова ситуација го става Пекинг во деликатна позиција. Како сојузник на Северна Кореја, таа има значително влијание. Но, Кина исто така е загрижена за регионалната стабилност и се плаши да не биде прегазена од бегалците доколку Северна Кореја се распадне.

МИЧЕЛ: Во последниве денови, Северна Кореја исто така ги шокираше САД откривајќи дека, и покрај тешките санкции, изградила софистицирана фабрика за збогатување ураниум потенцијално способна да произведува моќни атомски бомби. Нуклеарниот експерт од Стенфорд кој ја видел таа постројка го брифирал денеска државниот секретар Клинтон. Вечерва претседателот го повикува претседателот на Јужна Кореја и американските официјални претставници тука се надеваат на обединет фронт во Обединетите нации, иако тоа не

запре Северна Кореја пред тоа. Брајан: Го гледаме овој многу внимателно. Андреа Мичел, дел од

ВИЛИЈАМС: ||||| Сеул—Северна Кореја во вторникот пукаше артилерија врз јужнокорејски остров во близина на спорната западна поморска граница, при што загинаа двајца јужнокорејски маринци во изненадувачкиот бараж кој ги разгоре глобалните грижи за влошување на односите меѓу земјите.

Во пресрет на нападот на Северна Кореја на јужнокорејски остров, Џон Буси разгледува како инцидентот се разликува од минатите престрелки и каква улога би можела да одигра Кина за да ги намали тензиите меѓу двете земји. Плус, правење уметност од говедско месо.

Виктор Ча, директор за азиски студии на Универзитетот Џорџтаун, разговара со Симон Констабл за импликациите од денешниот артилериски ракетен напад од страна на Северна Кореја врз јужнокорејски остров и дали тоа ќе доведе до војна во полн обем.

Јужнокорејска воена единица на островот возвратила оган, додека јужнокорејските воени претставници испомешале борбени авиони. Најмалку 16 маринци се повредени, соопштија воени претставници. Тројца цивили беа повредени, а 1.200 жители на островот беа испратени да се борат за засолништа за бомби.

“Целото соседство е запалено”, рече, На Јонг-ок, жител на островот, наречен Јеонпјеонг, од засолниште за бомби околу еден час по започнувањето на гранатирањето.

Јужнокорејските претставници ја осудија Северна Кореја и предупредија дека таа ќе одговори во натура на натамошните провокации, додека јужнокорејскиот претседател Ли Мјунг-бак свика итен состанок на агенциите за одбрана и безбедност.

“Нападот е чиста чин на провокација. Освен тоа, пукањето неселективно врз цивили не може да се прости “, рече Хонг Санг-пјо, портпарол на г-дин Ли. “Нашата војска реагираше веднаш според нашите борбени правила. Ние ќе дејствуваме строго против повеќе провокација. Северна Кореја треба да ја преземе одговорноста за ова”.

Официјалните медиуми на Северна Кореја доцна во вторникот соопштија дека војската на Јужна Кореја испукала артилерија во вода на страната на Северот од поморската граница додека спроведувала вежба, како и дека како одговор ја испукала артилеријата кон Јеонпјеонг.

Портпаролката на претседателот на Јужна Кореја изјави дека официјални лица истражуваат дали постои врска меѓу гранатирањето и претходните поплаки на Северна Кореја за вежбата од големи размери што војската на Југот ја започна оваа недела. Северна Кореја во минатото се жалеше на вежби без одмазда, сепак, и големата вежба на Југот не се одвиваше во близина на островот.

Историја на корејските тензии Детална временска рамка на неодамнешните престрелки меѓу Северна и Јужна Кореја. Интерактивен поглед

САД и Европската унија го осудија гранатирањето, додека Русија и Кина повикаа на заладување на тензиите на полуостровот. Јапонската влада тргна во голема тревога, при што премиерот Наото Кан им нареди на членовите на кабинетот да го засилат собирањето информации и да се подготват за итни случаи.

“САД се цврсто посветени на одбраната на нашиот сојузник, Република Кореја, и на одржувањето на регионалниот мир и стабилност”, се вели во соопштението на прес-секретарот на Белата куќа, осврнувајќи се на Јужна Кореја со нејзиното формално име. Белата куќа соопшти дека претседателот Барак Обама планира да му се јави на јужнокорејскиот претседател Ли Мјунг-бак за да разговара за нападот.

САД ќе застанат “рамо до рамо” со Јужна Кореја поради инцидентот, изјави секретарот за печат на Белата куќа Бил Бартон.

Г-дин Бартон го нарече нападот “срамота” и рече дека САД сакаат да го испратат своето сочувство до Јужна Кореја. Г-дин Бартон рече дека САД ќе работат со глобалните лидери во наредните денови за да сфатат како најдобро да се справат со нападот на Северна Кореја.

Полковникот Дејвид Лапан, портпаролот на Пентагон, изјави дека во регионот не биле преместени дополнителни воени средства на САД, ниту пак биле планирани разговори за веднаш одржување воени вежби.

Кетрин Ештон, шефицата за надворешна политика на ЕУ, ги повика “севернокорејските власти да се воздржат од каква било акција која ризикува понатамошна ескалација и целосно да го почитуваат Корејскиот договор за примирје”.

Портпаролот на Министерството за надворешни работи во Кина, главниот доброчинител на Северна Кореја, повика на мир и стабилност. “Се надеваме дека сите инволвирани страни ќе сторат повеќе за промовирање на мирот на Корејскиот Полуостров”, рече Хонг Леи за време на редовната прес-конференција.

Генералниот секретар на ОН, Бан Ки-мун, исто така, го осуди нападот и ја пренесе својата загриженост на претседателот на Советот за безбедност, велејќи дека нападот е “еден од најтешките инциденти од крајот на Корејската војна”.

Британскиот амбасадор Марк Лајал Грант, чија земја го има претседателството на советот, изјави дека е во дискусии со другите членови на советот и генералниот секретар и дека најверојатно ќе се одржи состанок на советот во среда.

Инцидентот доаѓа откако односите драматично се влошија меѓу двете Кореи во изминатите две години, бидејќи тоталитарниот режим на Северна Кореја стана налутен поради одлуката на Јужна Кореја да ја прекине економската помош, освен ако не стави крај на потрагата по нуклеарно оружје. Прашањето за севернокорејското нуклеарно оружје се засили во текот на викендот по откривањето дека Пјонгјанг веќе инсталирал илјадници центрифуги за производство на нуклеарно гориво во својот нуклеарен објект Јонгбјон

Размената на оган, исто така, доаѓа помалку од два месеци откако севернокорејскиот диктатор Ким Јонг Ил започна процес на пренесување на власта на неговиот син Ким Јонг Еун, процес за кој аналитичарите рекоа дека најверојатно ќе биде нестабилен бидејќи помладиот Ким се бори за авторитет над војската на Северот.

Инцидентот roiled финансиските пазари во Азија, накратко испраќање на американскиот долар остро повисоко пред да го врати некои добивки, на лет од она што се смета за поризична инвестиција. Банката на Кореја свика итен состанок на кој ќе се разговара за потенцијалните ефекти. Неколку финансиски аналитичари брзо издадоа извештаи во кои рекоа дека не очекуваат берзата на Јужна Кореја да биде силно погодена.

Епизодата додава на листа на повеќе од 30 фатални или опасни по живот напади од страна на Северот против Југот - вклучувајќи авионски бомбашки напади, атентати и поморски престрелки - откако двете земји се бореа со Корејската војна во 1950-тите.

Неодамна, јужнокорејски воен брод потона во март околу 40 милји западно од островот удри во вторникот. Јужна Кореја ја обвини Северна Кореја за потонувањето, повикувајќи се на експлодирано торпедо што го пронашла и други докази.

Јужна Кореја под напад Види слајдшоу Асошиејтед прес А воз-станица ТВ екран во Сеул покажува чад истурање од Yeonpyeong островот вторникот.

Портпаролот на Здружениот началник на Генералштабот на Јужна Кореја изјави дека “десетки рунди” биле отпуштени од Северот. Артилеријата била испукана од позиции јужно од севернокорејскиот град Хаеџу. Видео заробени од затворено коло мониторинг камери на локација покажа луѓе scrambling надвор од згради како експлозии потресоа островот.

Артилерискиот оган дошол без предупредување во 2:34 часот по локално време и траел цели 65 минути, соопштија воени претставници. Околу 250 жители избегале од островот во рибарски бродови и пристигнале во пристанишниот град Инчон два часа подоцна. Додека сонцето заоѓало три часа по нападот, пожарите продолжиле да горат во бројни домови и згради и чад го покрил островот, според луѓето таму и на блискиот остров наречен Со-Јеонпјеонг.

Инцидентот ги шокираше Јужнокорејците, кои се навикнаа низ годините да брутаат изјави и други провокации од страна на Северна Кореја.

“Ако ова доведе до каква било друга провокација, тоа навистина ќе биде вознемирувачко на многу начини”, Сонг Јонг-мин, консултант за осигурување и воен резервист, додека ги гледал вестите на неговиот мобилен телефон во центарот на Сеул.

Ли ЕУи-суп, кој работи во Националната пензиска служба на Јужна Кореја, рече дека веднаш се сомнева дека нестабилноста внатре во раководството на Северот поради процесот на сукцесија го поттикнала отпуштањето. “Тоа е сериозен проблем, но наскоро ќе исчезне како што тоа обично го прави, верувам”, рече г-дин Ли.

Од островот Со-Јеонпјеонг, жителите гледале како ракетите го погодиле поголемиот остров Јеонпјеонг. Некои испратија фотографии и видеа од мобилните телефони од нападот до јужнокорејските ТВ станици. “Кога ја слушнав артилеријата, помислив дека станува збор за вообичаена воена вежба, но потоа го забележав огнот и чадот”, изјави Ли Сеунг-јеон, жител на помалиот остров.

Што се случи кога 2:34 часот по полноќ - Северна Кореја го напаѓа островот Јеонпјеонг во близина на спорната поморска граница. Јужна Кореја возвраќа оган “веднаш”, соопшти министерството за одбрана. Се издава воена тревога за борбени ситуации. 3:28 часот - Локалните медиуми известуваат дека четири јужнокорејски маринци сериозно ранети од артилерискиот оган на Северот 3:40 часот - Јужнокорејските борбени авиони се распоредени на западната морска граница за да се спротивстават на нападот. 3:57 часот - Претседателот Ли Мјунг-бак свика итен состанок на министрите. 5:19 часот - состанок закажан за среда наутро со заменик-министерот за финансии на Јужна Кореја Им Јонг-јонг и други службеници од Министерството за знаење, Комисијата за финансиски услуги и Банката на Кореја. 6 часот - Канцеларијата на претседателот Ли издава изјава за нападот, нарекувајќи ја “јасна воена провокација” и предупредување на “строга” акција ако Северот прави понатамошни воени потези. Официјални претставници на Банката на Кореја планираат да одржат итен состанок во Сеул за да разговараат за прашањата на монетарниот и финансискиот пазар. 6:35 часот — Белата куќа “остро го осудува” нападот. 7:11 часот — Северна Кореја вели дека ќе продолжи да започнува штрајкови доколку Југот ја прекрши поморската граница. Извор: Дау Џонс Newswires

Двата острова Јеонпјеонг се најисточниот од петте мали острови кои се во близина на стрелачки опсег на Северна Кореја. Сите се оддалечени само неколку километри од поморската граница позната во Јужна Кореја како Северната гранична линија, или НЛЛ, која беше изготвена од Обединетите нации по завршувањето на Корејската војна во 1953 година.

Северот се спротивставува на линијата од раните 1970-ти, тврдејќи делумно дека линијата ги принудува своите бродови да преземат долги заобиколувања кон меѓународните ленти за превоз. Нејзините приговори се интензивираа во 1990-тите и доведоа до две смртоносни престрелки во областа во 1999 и 2002 година.

Во 2007 година, лидерите на двете Кореи се согласија да ја претворат областа во “мировна зона”. Тој нејасно формулиран договор беше погоден веднаш пред изборите во Јужна Кореја од владата во заминување и никогаш не се спроведе. Тоа беше протолкувано во Северна Кореја како бришење на поморската граница и на Југ како нејзино чување.

—Џо Лорија, Jieun Шин, Ин-соо Нам, Арон Нам и Мегуми Фуџикава придонесоа за овој напис.

Пишете му на Еван Рамстад на evan.ramstad@wsj.com |||||
Резиме на ова е?