Член:

РЕКЛАМА

Разговор за хеџинг вашиот облози.

Додека некои може да се стави своите пари на двете Broncos и Seahawks овој викенд, 64-годишниот републикански конгресен кандидат е ставање себе си и своите пари во не една, туку четири трки во исто време. Алан Левене се кандидира за Претставничкиот дом во неговата матична држава Џорџија -- како и Мичиген, Минесота и Хаваи.

Додека планот на Левен е неортодоксен, тој исто така се чини дека е легален.

Уставот вели дека лицето избрано во Домот мора да биде жител на државата што ќе ја претставуваат кога ќе биде избрано, но не кажува ништо за првичните избори. Значи, оди логиката на Левене, не мора да одбере една трка освен ако и додека не освои примарна.

Образложението на Левене е едноставно: тој сака да биде член на Конгресот и чувствува дека е премногу стар за да следи традиционален пат работејќи го својот пат нагоре во локалната власт. Натурализиран граѓанин по потекло од Англија, изјави тој за FoxNews.com дека се чувствува принуден да служи.

“Имам таков долг кон оваа земја, долг на благодарност кон САД што ме внесоа и ми дозволија да станам државјанин пред околу 40 години што морам да го отплатам”, рече тој. “Јас само треба да.”

Иако неговиот план сигурно ризикува да ги исклучи гласачите во државите каде што не живее, Левене рече дека идејата ја добил кога го проучувал Уставот и сфатил дека е легална.

“Основачките татковци напиша во Уставот -- тие навистина не се разбере може да лета од држава до држава, бидејќи луѓето навистина не може да патуваат пред тоа, тие само навистина може да се фокусира на една држава каде што живееле”, рече тој. “Времињата се променија, па јас се кандидирам во четири држави”.

Прво на агендата на Левен е неговата матична држава, Georgiaорџија, каде што тој се кандидира да го замени GOP Rep.Phil Gingrey во 11th округ на државата. Гингреј минатата година најави дека ќе ја бара номинацијата на републиканците за Сенатот во трката за замена на сенаторот на ГОП Саксби Чемблис.

11-тата област ја одржува својата отворена примарна во мај, три месеци порано од другите држави каде што работи Левене. Левене вели дека засега се фокусира на таа трка, но ако биде не го освои првенството ќе го сврти фокусот кон останатите тројца.

Едно од главните прашања Levane работи на е работни места. Тој рече дека сака да ја намали корпоративната даночна стапка на нула, со надежи дека ќе ги врати производствените работни места во САД и ќе создаде “даночен рај” за бизнисите во странство. Тој, исто така, има предлог за кој вели дека ќе престане со пречекорување на трошоците во Конгресот со принудување на актуелните лица надвор од функцијата. Неговиот план ќе им овозможи на пратениците да бидат на функција не повеќе од осум години или nix нивните пензии.

Сите четири од окрузите во кои работи Левене се окрузи во кои актуелниот не бара друг мандат. Левене вели дека ги избрал од различни причини, но не чувствува фактот дека не живее во нив треба да влијае на неговата изборливост.

“Можам да ја претставувам јавноста без разлика каде живеам”, рече тој.

Сепак, К Марк Такаи, државен претставник на Хаваи кој се кандидира како демократ во истата трка за 1-ви округ на Хаваи, е скептичен за тоа тврдење. Такаи изјави за FoxNews.com додека тој го почитува правото на Левене да се кандидира во повеќе држави се додека тоа е легално, тој ја наоѓа својата стратегија за “малку чудна” и не е сигурен дека ќе резонира со Хавајците.

“Тоа е срцето на демократијата. Срцето на претставничката влада (е) сакате некој да ве претставува кој ја претставува вашата заедница и нејзиниот народ “, рече Такаи.

Сепак, Levane вели дека тој е веќе garnering силен интерес за Хаваи и некои интерес во Мичиген, бидејќи неговите идеи се оние кои резонираат низ државните линии.

“Луѓето се луѓе насекаде, и сите тие се заинтересирани за истото”, рече тој. |||||| Алан Левене не е апсолутно убеден во своите шанси во трката за ГОП за конгресното место кое сега го држи американскиот претставник Фил Гингреј од Мариета.

Значи жител Kennesaw има хит на она што тој мисли дека е единствена стратегија за зголемување на шансите дека тој ќе има работа во Вашингтон доаѓаат следната година.

Тој ќе се кандидира и во три други конгресни окрузи. Во три други држави: Мичиген (14-то ЦД), Минесота (6-то ЦД) и Хаваи (1-во ЦД). Уставот на САД, забележува тој, бара престој само во време на изборите во ноември следната година.

Левен порано живеел во метро Детроит. Работа како ИТ човек понекогаш го носи во Минесота.

“Секако, живеењето на Хаваи не би било лошо, но повеќе би сакал да останам во Џорџија”, изјави утрово Левен (64). “Но, јас сум практичен човек. Немам време да го правам ова две години во исто време, бидејќи очекувам да бидам мртов за 10 години”.

Лондонски роден, но натурализиран државјанин на САД, Левен избра аналогија на американски фудбал: “Одење широко наместо да оди долго”.

11-та Дистрикт трка во Грузија се уште е во својата рана фаза. Досега, најголем поздравниот Левене е неговата идеја за трајно решение на Блискиот Исток тензии: Создаде еден вид на back-up Израел, само во случај работите се премногу топло на сегашната локација. Можеби во недоволно искористен дел од Тексас.

Постои мало сомневање дека Левене ќе остане екстремен долг удар во сите четири трки - неговата ризница за кампања во Џорџија е релативно минијатурна и би била уште помала кога ќе биде поделена со четири. Но, четворна трка би била една за книгите.

Левене рече дека ја пронашол својата дупка за време на неговите уставни студии. Основачките татковци, сфатил, не знаеле за патување со авион. “Луѓето не можеа да замислат луѓе што трчаат во повеќе од една географска област”, рече тој.

Levane рече дека тој проверува со Федералната изборна комисија. Луѓето таму само го советуваа да ги задржи своите придонеси за секој од четирите натпревари строго одвоени.

“Му пишав на секој државен секретар [во четирите држави]. Тие немаат проблем со тоа “, рече тој.

Неговата единствена грижа е ако победи во две или повеќе негови натпревари. Наш совет: Ако се работи за избор помеѓу Хонолулу или Детроит, нема избор. ||||| Приказната ја истакнува Алан Левене сака да се кандидира за Конгресот во Џорџија, Минесота, Мичиген и Хаваи

Уставот и државните закони не ја исклучуваат стратегијата

Експертите најчесто велат дека тоа би можело да биде губење време, но би можело да постави нов модел на кампања

Се верува дека Левен е првиот што го пробал пристапот

Алан Levane навистина -- навистина -- сака да служи во Конгресот.

Толку многу, што планира да се кандидира во четири држави: Грузија. Минесота. Мичиген. Хаваи.

Тоа е збунувачки, но републиканецот слободно признава дека неговата стратегија му ги зголемува шансите за освојување место во Домот.

Како што тој го гледа, сите патишта водат кон Рим.

“Без разлика каде ќе освоите место во Конгресот, одите во истата зграда. Вие ја правите истата работа “, рече тој. “Можете да работите за вашите избирачи, кои сите имаат слични потреби, но клучот е да одите во Вашингтон и да помогнете во решавањето на проблемите на земјата”.

Законски, неговата стратегија е можна. Но, тоа веројатно ќе биде логистички кошмар.

Водењето конгресна кампања како политички новодојденец е доволно тешко. Множете го тоа со четири и додадете општество кое е брзо да се избегнува “carpetbaggers” -- луѓе кои се преселат во држава да се кандидира за канцеларија -- и ќе го добиете она што некои експерти предвидуваат да биде губење на време и пари.

Се чини дека Левене може да биде првиот што ќе ја проба необичната тактика. Но, што ако успее? Дали тој пламнал патека за нов модел на кампања?

Скокање низ дупката

Уставот наведува само неколку барања за член на Домот: Бидете најмалку 25, државјанин на САД најмалку седум години и жител на државата кога е избран.

Но, Уставот не кажува ништо за првичните избори или процесот на номинирање, и тоа е срцето на стратегијата на Левен.

Оставањето на правило кое ќе ги спречи повеќедржавните кампањи беше разбирлив пропуст од страна на Основачките татковци, рече Левене. Како можеа да предвидат таков пристап?

“Тогаш тие не можеа да летаат од држава во држава”, рече тој.

Во случајот на Левен, сите четири трки се отворени, што значи дека нема актуелен. Две окрузи - оние во Џорџија и Минесота - се сметаат за безбедни за републиканците, додека другите две се сметаат за безбедни за демократите.

Четирите држави бараат престој на кандидатите само во време на општите избори, а не примарната.

Тие, исто така, немаат закони со кои се забранува кандидатите да се кандидираат во основното, ако тие се обидуваат да се добие на основните гласачки ливчиња во други држави.

Федералната изборна комисија ја следи паричната страна на федералните кампањи. Тоа му кажа на Levane неговата мисија е легална се додека тој го чува своето прибирање финансиски средства одвоени во секоја држава, што значи дека не може да собере пари во Џорџија и да ги потроши во Минесота.

ФЕЦ изјави за Си-Ен-Ен дека не издала конкретни упатства за тој вид стратегија за кампања.

“Целата политика е локална”

Левене, страствен блогер со некои неортодоксни идеи, веќе создаде веб-страници за секоја од неговите кампањи.

Но, неговиот вистински фокус е на 11-тиот конгресен округ во Џорџија, чиј актуелен претставник, републиканецот Фил Гингреј, се кандидира за Сенатот.

Од четирите држави, Грузија ја држи својата примарна прва, на 20 мај. Ако Левен не ја освои номинацијата за ГОП, тој ќе води кампања во другите држави. Минесота, Мичиген и Хаваи имаат номинирање натпревари во август, само неколку дена разлика еден од друг.

Џордан Пауел, републикански политички консултант со седиште во Тексас, рече дека никогаш не слушнал за некој што се обидува да се кандидира во повеќе држави и тврди дека тоа не е “остварлива политичка стратегија”.

“Има два проблеми: Има практични проблеми ден-за-ден, како распоред, прибирање финансиски средства, состаноци, итн”, рече Пауел. “Ако го надминете тоа, сè уште имате проблем, за мене, со гласачите за политичкиот опортунизам”.

Голем број луѓе, вклучувајќи го и Пауел, изнесоа заедничка изрека измислена од поранешниот спикер на куќата Томас “Совет” О'Нил: “Целата политика е локална”.

“Тоа е многу точно на Хаваи”, рече Дејвид Чанг, претседател на Републиканската партија на Хаваи. “На луѓето им е гајле во какво средно училиште сте оделе, која националност сте, кое ви е презимето, колку генерации вашето семејство било на Хаваи, дали ја познавате мојата тетка и вујко”.

“Да се биде од копното и да се кандидира за канцеларија Хаваи, имате тешка битка, бидејќи на тие динамика”, додаде тој.

Левен не живеел на Хаваи; тој ја посетил само државата. Но, тој вели дека сè уште има план специфичен за државата Алоха. Тој сака да донесе повеќе ИТ работни места и компании од Калифорнија и да го направи островот познат по тоа што е повеќе од туристички центар.

“Јасно е дека ви треба бучна, гласна конгресна уста. Бучен сум и ќе ги ставам Хаваи на мапата “, пишува тој на својата интернет страница на Хаваи.

Роден во Лондон, Левен (64), прв пат дошол во САД кога имал 21 година и на крајот станал натурализиран граѓанин. Тој продолжи кариера во ИТ индустријата и сега е населен во Џорџија, но тој живеел во Мичиген во минатото, поради што ја избра Wolverine State како една од неговите “четири”.

Што се однесува до Минесота, 6-тиот конгресен округ е републиканско упориште во изминатата деценија. Нејзиниот сегашен претставник, Микеле Бахман, заминува во пензија.

Левене го привлекуваат трки кои во суштина би му гарантирале генерална изборна победа доколку победи во првенството.

“Изборниот процес е за победа пред се”, рече тој.

Но, тројца познати републиканци веќе се борат за седиштето со месеци.

“Пистата за кандидатите кои се сериозни во врска со тоа буквално започна денот кога конгресменката Бахман го објави своето пензионирање”, изјави Кит Дауни, претседател на Републиканската партија во Минесота.

Дауни не слушнал за планот на Левен да се кандидира во државата, но му било тешко да ги види гласачите кои гравитираат кон аутсајдер.

“Јас би се замисли, како и во повеќето места, Минесота гласачите се малку повеќе удобно гласање за своите и има некои минатото врска со кандидат”, рече тој.

Copycats во иднина?

Levane е сигурно хеџинг своите облози. Но, што ако неговиот план функционира?

Извор кој работел за да ги натера демократите да бидат избрани во Домот минатата деценија, изгледаше отворен за идејата.

“Би сакал да знаевме за тоа. Можеби можевме да добиеме уште повеќе демократи избрани “, рече изворот, донекаде на шега.

Изворот, кој побара да не биде идентификуван, додаде дека тактиката може да ни се најде за кандидатите кои се кандидираат во окрузите долж државните граници.

Другите имаа тешко време да ја замислат стратегијата да стане една за учебниците.

Пауел рече дека “некои од практичните одлуки ќе бидат полесни” во такво сценарио, но кандидатот сепак ќе има “проблем со пораки”.

“Сè уште изгледате како само очајно да сакате да бидете во Конгресот, без оглед на областа или прашањето”, рече тој. Таквата слика не го поминува “тестот за мирис” кај гласачите, додаде тој.

Друг стратег на кампањата на Хаус, кој побара да не биде идентификуван со цел да зборува послободно, исто така никогаш не слушнал за мулти-државниот пристап, но рече дека “тоа е нешто што веродостојниот стратег никогаш не би го препорачал за ниту еден кандидат”.

“Се отворате до неколку напади”, рече изворот.

“Само идеи”

Левене сфаќа дека ќе налета на критики и рече дека е подготвен да ги преземе своите противници.

“Јас не сум тепих зебло во смисла дека сакам да ги искористат предностите на област дека јас сум се кандидира за”, рече тој. “Јас ќе работам многу напорно за кој и да е област во која сум избран”.

За Левене, тој верува дека мора да биде избран за извршување на своите идеи - кои вклучуваат издлабување на резервна територија за Израел во Тексас и создавање патека за илјадници кинески дадилки да дојдат во САД и да ги учат децата како да зборуваат мандарински.

“Да се има идеи без да се оди во Вашингтон значи дека тие се само идеи”, рече тој во својот американизиран британски акцент. “Никој нема да обрне ни најмало внимание”.

Тој, исто така, сака да ги елиминира корпоративните даноци на доход. За борба против “политичарите од кариера”, тој сака да ги поништи пензиите за членовите ако не ја напуштат функцијата по четири мандата во Домот или два мандата во Сенатот.

Дел од неговото брзање да биде избран произлегува од неговото очекување да живее само уште една деценија, предвидување засновано на семејната историја. Тој исто така е убеден дека американската валута ќе се распадне до 2020 година.

“Мојата работа е да го спречам тоа да се случи”.

Доколку не победи на ниту една од трките, тој и неговата сопруга планираат да ги ликвидираат сите свои недвижнини и други средства, да купат швајцарски франци и едноставно да чекаат додека економијата не стане подобра.

“Ако она што сакам да го направам не резонира со јавноста, тогаш јавноста ќе избере некој друг”, рече тој. “И тоа е во ред. “|||||
Што е резиме?