Информации: - Русија (од Рус), исто така официјално позната како Руската Федерација, е земја во Евроазија. На, Русија е најголемата земја во светот по површина, која опфаќа повеќе од една осмина од населената копнена површина на Земјата, и деветта најнаселена, со над 140 милиони луѓе на крајот на март 2016 година. Европскиот западен дел на земјата е многу понаселен и урбанизиран од источниот, околу 77% од населението живее во европска Русија. Главниот град на Русија Москва е еден од најголемите градови во светот, други големи урбани центри вклучуваат Санкт Петербург, Новосибирск, Екатеринбург, Нижни Новгород и Самара. - Меѓународната унија за зачувување на природата (IUCN) е меѓународна организација која работи на полето на зачувување на природата и одржливо користење на природните ресурси. Вклучена е во собирање и анализа на податоци, истражувања, теренски проекти, застапување, лобирање и едукација. Мисијата на IUCN е да “влијае, поттикне и да им помогне на општествата во целиот свет да се зачува природата и да се осигура дека секоја употреба на природните ресурси е правична и еколошки одржлива. “- Пирканмаа (познат и како Регион Тампере во владините документи), е регион на Финска. Се граничи со регионите Сатакунта, Тавастија Пропер, Паијјет-Хаме, Јужна Остроботнија, Централна Финска и Југозападна Финска. - Општина обично е единствена урбана административна поделба која има корпоративен статус и овластувања на самоуправа или надлежност како што е доделена со националните и државните закони, на кои е подредена. Тоа треба да се разликува од округот, кој може да опфати рурална територија и/или бројни мали заедници како што се градови, села и села. Поимот “општина” може да значи и управно или владејачко тело на дадена општина. Општина е административна подподелба за општа намена, наспроти област со специјална намена. Терминот е изведен од францускиот “unicipalité” и латинскиот “unicipalis” . - Национален парк е парк кој се користи за конзервациски цели. Често тоа е резерват на природно, полуприродно, или развиено земјиште кое суверена држава го прогласува или поседува. Иако одделни нации различно ги означуваат сопствените национални паркови, постои заедничка идеја: зачувување на 'дивата природа' за потомството и како симбол на националната гордост. Меѓународна организација, Меѓународната унија за зачувување на природата (IUCN), и нејзината Светска комисија за заштитени подрачја, го дефинираше “Националниот парк” како свој “Категорија II” тип на заштитени подрачја. - Мочуриште е мочуриште што е пошумено. Многу мочуришта се случуваат долж големите реки каде што се критично зависни од природните флуктуации на нивото на водата. Други мочуришта се случуваат на бреговите на големите езера. Некои мочуришта имаат импровизирани лежалки, или испакнатини на суво земјиште, покриени со водна вегетација, или вегетација која толерира периодична инундација. Двата главни типа на мочуриште се “вистински” или мочуришни шуми и “преодни” или грмушки мочуришта. Во бореалните региони на Канада, зборот мочуриште се користи колоквијално за она што е поправилно наречено блато или мускет. Водата на мочуриштето може да биде свежа вода, солена вода или морска вода. Некои од најголемите мочуришта во светот се наоѓаат покрај големите реки како Амазонија, Мисисипи и Конго. - Fennoscandia, Fenno-Scandinavia, или Fennoscandian Полуостров, е географскиот полуостров на Нордискиот регион кој го сочинуваат Скандинавскиот Полуостров, Финска, Карелија, и полуостровот Кола. Ги опфаќа Финска, Норвешка и Шведска, како и Мурманска област, голем дел од Република Карелија и делови од северна Ленинградска Област во Русија. Неговото име доаѓа од латинските зборови “Fennia” (Финска) и “Scandia” (скандинавски). Терминот за прв пат бил употребен од финскиот геолог Вилхелм Рамзи во 1898 година. Геолошки, областа е различна, бидејќи нејзината темел е архајски гранит и гнајс со многу малку варовник, за разлика од соседните области во Европа. - Паркот е површина од природен, полуприроден, или засаден простор издвоен за човечко уживање и рекреација или за заштита на дивиот свет или природните живеалишта. Може да се состои од тревни површини, карпи, почва и дрвја, но исто така може да содржи згради и други артефакти како што се споменици, фонтани или структури на игралишта. Во Северна Америка, многу паркови имаат полиња за играње спортови како фудбал, бејзбол и фудбал, и поплочени области за игри како кошарка. Многу паркови имаат патеки за одење, велосипедизам и други активности. Некои паркови се изградени во непосредна близина на водни тела или водотеци и може да сочинуваат плажа или брод пристаниште област. Често, најмалите паркови се во урбаните средини, каде што еден парк може да заземе само градски блок или помалку. Урбаните паркови често имаат клупи за седење и може да содржат маси за пикник и скари за скара. Паркови имаат различни правила во врска со тоа дали кучињата може да се донесе во паркот: некои паркови забрануваат кучиња; некои паркови им овозможи со ограничувања (на пример, употреба на поводник); и некои паркови, кои може да се нарече “куче паркови”, дозволи кучиња да се кандидира off-поводник. - Северна Европа е северниот дел или регион на Европа. Иако не постојат дефинитивни граници или дефиниција за терминот, географски, Северна Европа може да се смета дека се состои приближно од цела Европа над 52-от паралелен север; што вклучува (од запад кон исток) најмногу или сите од: Исланд, Република Ирска, Остров Ман, Обединетото Кралство, Фарските Острови, Холандија, северна Германија, Данска, Норвешка, Шведска, северна Полска, Финска, Естонија, Латвија, Литванија и северозападна Русија. Сепак, потесните дефиниции може да се користат и врз основа на други географски фактори, како што се климата и екологијата. Гренланд, географски дел од Северна Америка, политички е дел од Кралството Данска, и може да биде вклучен во зависност од дефиницијата. - Ескер, ескар, ешар, или ос, понекогаш наречен “асар”, “осар”, или “змија каме”, е долг, кривулест гребен од стратификуван песок и чакал, чии примери се јавуваат во глацирани и порано глацирани региони на Европа и Северна Америка. Ескерите често се долги неколку километри и, поради нивната чудна униформа форма, се нешто како железнички насипи. - FOREST (кратко за “Организација за слобода за правото да уживаат во тутунот за пушење”) е група за политички притисок на Обединетото Кралство која води кампања против активноста за контрола на тутунот. - Одводнување поделба, поделба на вода, поделба, ridgeline, водостој, вода разделба, или (во Канада) висина на земјиштето, е линија која ги одвојува соседните дренажни сливови. Во ридска земја, поделбата лежи по топографските гребени, и може да биде во форма на еден опсег на ридови или планини, познати како “опсег на поделба”. Во рамна земјаособено каде што земјата е мочуриштеделбата може да биде потешко да се спознае. - Скандинавија е историски и културен регион во Северна Европа кој се карактеризира со заедничко етнокултурно северногерманско наследство и меѓусебно разбирливи северногермански јазици. - Финска, официјално Република Финска, е суверена држава во Северна Европа. Полуостров со Финскиот Залив на југ и Ботнискиот Залив на запад, земјата има копнени граници со Шведска на северозапад, Норвешка на север, и Русија на исток. Естонија е јужно од земјата низ Финскиот Залив. Финска е нордиска земја сместена во географскиот регион Фенноскандиа, во која спаѓа и Скандинавија. Населението на Финска е 5,5 милиони (2014), останувајќи приближно на исто ниво во текот на изминатите две децении. Мнозинството од населението е концентрирано во јужниот регион. Во однос на површината, таа е осма по големина земја во Европа и најретко населена земја во Европската унија. - Финскиот шумски ирваси “(Rangifer tarandus fennicus)” (фински: "metsäpeura”, руски: "“) е редок и загрозен подвид на ирваси роден во Финска и северозападна Русија. Тие се наоѓаат првенствено во руската Карелија, и провинциите Северна Карелија, Савонија и Каинуу во Финска, иако некои се движат во централна јужна Финска. Тие се разликуваат од полуприпитомените северни ирваси (“Rangifer tarandus tarandus”) по нивната поголема големина и предност за густо бореално шумско живеалиште, каде ретко се гледаат од луѓето, над отворената тундра. Тие мигрираат сезонски напред и назад преку долгата руско-финска граница. - Европската унија (ЕУ) е политичка и економска унија на земјите-членки кои се наоѓаат пред се во Европа. Таа има површина од, и проценета популација од над 510 милиони. ЕУ разви внатрешен единствен пазар преку стандардизиран систем на закони кои важат во сите земји-членки. Политиките на ЕУ имаат за цел да обезбедат слободно движење на луѓе, стоки, услуги и капитал во рамките на внатрешниот пазар, да донесат законодавство во правдата и внатрешните работи и да одржуваат заеднички политики за трговија, земјоделство, рибарство и регионален развој. Во рамките на Шенгенскиот простор, пасошките контроли се укинати. Монетарна унија е формирана во 1999 година, а стапи во полна сила во 2002 година, а е составена од 19 земји-членки на ЕУ кои ја користат валутата евро. - Националниот парк Зајтсеминен (фински: Seitsemisen kansallispuisto) се наоѓа во општините Икаалинен и Илојарви во Финска. Националниот парк бил формиран во 1982 година, а подоцна се проширил во 1989 година. Сега опфаќа 45,5 квадратни километри (17.6 квадратни километри). Паркот е типична мешавина на планинските и низинските зимзелени бореални шуми на регионот Suomenselkä вододелница. На планинските области доминираат затворени продуктивни штандови на норвешка смрека и шкотски бор додека низинските области се покриени со сфагнум мочуриште и блато области кои исто така содржат зашеметен (шкотски бор) и грмушка (Норвешка смрека). Овие мочуришни и мочуришни области се чини дека се неплодни поради ретките густини на дрвјата. Делови од паркот содржат некои од најстарите и најстарите шуми кои се достапни за јавноста во Финска. Фармата Коверо (фински: Koveron kruununmetsätorppa), фарма за станари основана во 1859 година, е дел од областа на културното наследство на паркот. Националниот парк Seitseminen ја доби Европската диплома за заштитени подрачја на 19 јуни 1996 година. Важеше до јуни 2011 година. - Шведска, официјално Кралството Шведска (шведски:), е скандинавска земја во Северна Европа. Се граничи со Норвешка на запад и Финска на исток, и е поврзан со Данска на југозапад со мост-тунел преку Ересунд. На, Шведска е трета по големина земја во Европската унија по површина, со вкупно население од 10,0 милиони. Шведска следствено има ниска густина на населението на, со најголема концентрација во јужната половина на земјата. Околу 85% од населението живее во урбаните средини. - Икаалинен е град и општина на Финска. Се наоѓа во покраината Западна Финска и е дел од регионот Пирканмаа. Гратчето има население од () и зафаќа површина од која е вода. Густината на населението е - Финскиот Залив е најисточната рака на Балтичкото Море. Се протега помеѓу Финска (на север) и Естонија (на југ) сè до Санкт Петербург во Русија, каде што реката Нева се одводнува во неа. Други поголеми градови околу заливот вклучуваат Хелсинки и Талин. Источните делови на Финскиот Залив припаѓаат на Русија, а некои од најважните нафтени пристаништа на Русија се наоѓаат најдалеку во, во близина на Санкт Петербург (вклучувајќи го и Приморск). Како море до Санкт Петербург, Финскиот Залив бил и продолжува да биде од значително стратешко значење за Русија. Некои од еколошките проблеми кои го засегаат Балтичкото Море се најизразени во плиткиот залив. - Светската комисија за заштитени подрачја (WCPA) е една од шесте комисии на IUCN (Светската конзервација унија). WCPA е светски премиер мрежа на заштитено подрачје експертиза. Таа е администрирана од Глобалната програма за заштитени подрачја на IUCN и има над 2,400 членови, опфаќајќи 140 земји. - Густина на население (во земјоделството: стоечки фонд и стоечка култура) е мерење на населението по единица површина или единица волумен; тоа е количина од типот број густина. Често се применува кај живите организми, а поголемиот дел од времето и кај луѓето. Тоа е клучен географски термин. - Ботнискиот залив е најсеверната рака на Балтичкото Море. Се наоѓа помеѓу западниот брег на Финска и источниот брег на Шведска. Во јужниот дел на заливот лежат Аландските Острови, помеѓу Оландското Море и Архипелашкото Море. - Тампере (шведски: “Tammerfors”) е град во Пирканмаа, јужна Финска. Тој е најнаселен град во внатрешноста во која било од нордиските земји. - Suomenselkä е дренажна поделба во западна Финска. Грубо долг и широк, тој е обележан со ансамбл на североисточно-југозападно ориентирани морени паралелни со ботниското крајбрежје. Реките што течат западно од Suomenselkä се одводнуваат кон Ботнискиот залив и езерата на исток се одводнуваат до Финскиот Залив. Историски гледано, овој многу ретко населен регион ја одвоил Остроботнија од јужните и источните езерски региони на Финска. Пејзажот е обележан со морени, ескери, мочуришта и шуми и тешко се негува или се населува. Поради тоа што содржи некои од ретките преостанати закрпи на старорастечка шума во јужна Финска, таа е една од ретките преостанати живеалишта за финските шумски ирваси (“Rangifer tarandus fennica”) . - Морена е секоја глацијално формирана акумулација на неконсолидирани глацијални остатоци (почва и карпа) која се јавува и во моментално и порано глацијалните региони на Земјата (т.е. минат глацијален максимум), преку геоморфолошки процеси. Морените се формираат од остатоци претходно носени заедно со глечер и вообичаено се состојат од малку заоблени честички кои се движат по големина од големи камења до минутно глацијално брашно. Латералните морени се формираат на страната на протокот на мраз и терминалните морени во подножјето, означувајќи го максималниот напредок на глечерот. Други видови на морена вклучуваат мелени морени, области покриени со почвата со неправилна топографија и медијални морени кои се формираат каде што се среќаваат два глечери. - Норвешка (; норвешки: (Bokmål) или (Nynorsk); саамски: “Norgga”), официјално Кралство Норвешка, е суверена и унитарна монархија чија територија го сочинува западниот дел на Скандинавскиот Полуостров плус островот Јан Мајен и архипелагот Свалбард. Антарктичкиот Остров Петар I и суб-антарктичкиот Остров Буве се зависни територии и со тоа не се сметаат за дел од Кралството. Норвешка, исто така, поставува тврдење за дел од Антарктикот познат како Кралицата Мод земја. До 1814 година, Кралството ги вклучувало Фарските Острови (од 1035), Гренланд (1261), и Исланд (1262). Исто така, вклучуваше Шетланд и Оркни до 1468 година. Таа, исто така, ги вклучуваше следниве провинции, сега во Шведска: Jämtland, Härjedalen и Bohuslän. - Шума со стар раст, исто така, наречена примарна шума, девствена шума, исконска шума, доцна серална шума или (во Британија) античка шума е шума која има постигнато голема возраст без значително нарушување и со тоа покажува уникатни еколошки карактеристики и може да се класифицира како кулминација заедница. Карактеристиките на стариот раст вклучуваат разновидни структури поврзани со дрвјата кои обезбедуваат разновидно живеалиште на дивиот свет што ја зголемува био-разновидноста на пошумениот екосистем. Концептот на разновидна структура на дрвјата вклучува повеќеслојни навеси и празнини на крошна, во голема мера различни висини и дијаметри на дрвјата и разновидни видови дрвја и класи и големини на дрвенести остатоци. - Ylöjärvi е град и општина во Западна Финска, западно од Тампере и северно од Финска главниот град Хелсинки. Откако ќе ги прочитате ставовите погоре, изберете го најдобриот одговор за ентитетот кој се однесуваше на 'seitseminen национален парк' со односот на 'кој се наоѓа во административно територијалниот субјект'. Избори: - Антарктик - Канада - централна - данска - област - земја - естонија - европска унија - фарски острови - финска - шума - слобода - германија - залив - Исланд - Ирска - остров на човекот - царство данска - мисија - москва - мурманск - мурманска област - национален парк - Холандија - нева - Нижни Новгород - северна Америка - северна Карелија - северна Карелија - северна - северна Карелија - северна - северна Карелија - северна - северна Карелија - северна - северозапад - норвешка - новосибирск - на - оркни - ос - пирканмаа - република карелија - карпа - русија - сатакунта - скандинавија - шенген - виден - шетланд - јужен - јужен регион - југозападен - свалбард - шведска - талин - тампере - унија - обединето кралство - ylöjärvi
Одговор: