Ве молиме одговорете на следното прашање: Информации: - Животните се повеќеклеточни, еукариотски организми на царството Анималија (исто така наречени Метазоа). Животинското царство се појавило како базална клада во рамките на Апојкозоа како сестра на хоанофлагелатите. Сунѓерите се најбазалните клади на животни. Животните се подвижни, што значи дека можат да се движат спонтано и независно во одреден момент од нивниот живот. Нивниот план на телото на крајот станува фиксен како што се развиваат, иако некои се подложени на процес на метаморфоза подоцна во нивните животи. Сите животни се хетеротрофи: тие мора да внесат други организми или нивни производи за издржување. - Карневора (од латински “автомобил” (стебло “carn-”) “месо” и “vorre” “да проголта”) е разновиден ред кој вклучува над 280 видови плацентарни цицачи. Нејзините членови формално се нарекуваат месојади, додека зборот “месојади” (често популарно се применува на членовите на оваа група) може да се однесува на секој организам што јаде месо. Месојадите се најразновидни по големина од било кој ред на цицачи, почнувајќи од најмалку невестулка (“Mustela nivalis”), на што помалку и, до поларната мечка (“Ursus maritimus”), која може да тежи до, до јужниот слонски печат (“Mirounga leonina”), чии возрасни мажјаци тежат до и мерат до во должина. - Стаорците се различни средни, долги опашки глодари од суперсемејството Муроидеа. “Вистинските стаорци” се припадници на родот “Rattus”, од кои најважни за луѓето се црниот стаорец, “Rattus rattus”, и кафеавиот стаорец, “Rattus norvegicus”. Многу членови на други родови и семејства на глодари исто така се нарекуваат стаорци, и споделуваат многу карактеристики со вистински стаорци. - Цицачи се сите 'рбетници во рамките на класата Mammalia (од латински “mamma” “дојка”), клада на ендотермички амниоти кои се разликуваат од влекачи и птици со поседување на неокортекс (регион на мозокот), коса, три коски од средно уво и млечни жлезди. Сестринската група цицачи може да биде изумрениот “Халданодон”. Цицачите претставуваат единствена жива Синапсида, која заедно со Сауропсида ја формираат кладата Амниота. Цицачите се состојат од Јинотерија вклучувајќи монотрема и Theriiformes вклучувајќи ја и теријата. - Влечугите се тетрапод (четирикрајни 'рбетници) животни во класата Рептилија, која ја сочинуваат денешните желки, крокодилци, змии, амфисбаенци, гуштери, туатара, и нивните изумрени роднини. Проучувањето на овие традиционални рептилски наредби, историски комбинирано со она на современите водоземци, се нарекува херпетологија. - Гватемала (, или), официјално Република Гватемала, е земја во Средна Америка која се граничи со Мексико на север и запад, Тихиот Океан на југозапад, Белизе на североисток, Карибите на исток, Хондурас на исток и Ел Салвадор на југоисток. Со проценета популација од околу 15,8 милиони, таа е најнаселената држава во Централна Америка. Претставничка демократија, главен град на Гватемала и најголем град е Нуева Гватемала де ла Асунсион, исто така познат како Гватемала Сити. - Omnivore е класификација на потрошувачката за животни кои имаат способност да добијат хемиска енергија и хранливи материи од материјали кои потекнуваат од растително и животинско потекло. Често, сејади, исто така, имаат способност да се вклучат извори на храна, како што се алги, габи, и бактерии во нивната исхрана, како и. - Централна Америка е најјужниот, истмиски дел од северноамериканскиот континент, кој се поврзува со Јужна Америка на југоисток. Централна Америка се граничи со Мексико на север, Колумбија на југоисток, Карипското Море на исток, и Тихиот Океан на запад. Централна Америка се состои од седум земји: Белизе, Гватемала, Ел Салвадор, Хондурас, Никарагва, Костарика и Панама. Комбинираното население на Централна Америка е помеѓу 41,739.000 (проценка од 2009 година) и 42,688,190 (проценка од 2012 година) . - Ендотерм (од грчки “endon” “внатре” и “therm” “топлина”) е организам кој го одржува своето тело на метаболички поволна температура, во голема мера со употреба на топлина ослободена од своите внатрешни телесни функции наместо да се потпира речиси чисто на амбиенталната топлина. Ваквата внатрешно генерирана топлина е главно случаен производ на рутинскиот метаболизам на животното, но во услови на прекумерна ладна или ниска активност, ендотермот може да примени специјални механизми прилагодени специјално за производство на топлина. Примерите вклучуваат мускулен напор со специјална функција, како што се тресење и неповрзан оксидативен метаболизам, како што се во кафеавото масно ткиво. Само птиците и цицачите се екстензивни универзално ендотермички групи на животни. Одредени ајкули од ламнид, туна и билфи се исто така ендотермични. - Терија (грчки: “”, див ѕвер) е подкласа на цицачи меѓу Theriiformes (сестринските таксони до Јинотерија). Теријата ги вклучува евтериите (вклучувајќи ги и плацентарните цицачи) и метатеријците (вклучувајќи ги и марсупијалите) . - Млечна жлезда е егзокрина жлезда кај цицачите која произведува млеко за да го нахрани младото потомство. Цицачите го добиваат своето име од зборот “млека”. Млечните жлезди се распоредени во органи како што се градите кај приматите (на пример, луѓето и шимпанзата), вимето кај преживарите (на пример, крави, кози и елени) и копаните на други животни (на пример, кучиња и мачки). Лактореа, повремено производство на млеко од страна на жлездите, може да се појави кај секој цицач, но кај повеќето цицачи лактацијата, производството на доволно млеко за нега, се јавува само кај фенотипски жени кои гестирале во последниве месеци или години. Таа е насочена од страна на хормонални насоки од сексуални стероиди. Кај неколку видови цицачи може да се појави машка лактација. - Синапсидите (грчки, 'сплотена арка'), синоним за теропсиди (грчки, 'beast-face'), се група животни во која спаѓаат цицачите и секое животно потесно поврзано со цицачите отколку со другите живи амниоти. Тие лесно се одвојуваат од другите амниоти со тоа што имаат темпорален прозорец, отвор ниско во покривот на черепот зад секое око, оставајќи коскен лак под секое; ова го изнесува нивното име. Примитивните синапсиди обично се нарекуваат пеликосауруси или синапсиди од пеликозаур-одделение; понапредни оние слични на цицачи, терапевти. Членовите кои не се цицачи се опишани како влекачи слични на цицачи во класичната систематика; тие исто така можат да се наречат матични цицачи или протоцицачи. Синапсидите еволуирале од базалните амниоти и се една од двете главни групи на подоцнежните амниоти; другата е сауропсидите, група која вклучува модерни влекачи и птици. Карактеристичната временска фенестра се развила во предците синапсид пред околу 312 милиони години, за време на доцниот карбониферен период. - Панама Сити е главен и најголем град на Република Панама. Има урбано население од 430.299, а нејзиното население вкупно изнесува 880.691 кога се вклучени и руралните средини. Градот се наоѓа на Пацифичкиот влез на Панамскиот канал, во провинцијата Панама. Градот е политички и административен центар на земјата, како и центар за меѓународно банкарство и трговија. Се смета за “гама+” светски град, еден од трите градови од Централна Америка наведени во оваа категорија. - Сауропсида (“гуштер лица”) е група амниоти која ги вклучува сите постоечки птици и влекачи како и нивните фосилни предци и други изумрени роднини. Големи земјишни животни се или во оваа група или во нејзината сестринска група, Синапсида, која вклучува цицачи и нивните фосилни роднини. Овој клад вклучува Парарептилија и други изумрени клади. Сите живи сауропсиди се членови на подгрупата Дијапсида, кладата Парарептилија откако изумрела пред 200 милиони години. Терминот потекнува од 1864 година со Томас Хенри Хаксли, кој ги групирал птиците со влекачи врз основа на фосилни докази. - Мексико (, модерен Нахуатл), официјално Соединетите Мексикански Држави, е федерална република во јужната половина на Северна Америка. Се граничи на север со САД; на југ и запад со Тихиот Океан; на југоисток со Гватемала, Белизе и Карипското Море; и на исток со Мексиканскиот Залив. Опфаќајќи речиси два милиони квадратни километри (над 760.000 квадратни ми), Мексико е шестата најголема земја во Америка по вкупна површина и 13-та најголема независна нација во светот. Со проценета популација од над 120 милиони, таа е единаесетта најнаселена земја и најнаселена земја што зборува шпански во светот, додека е втора најнаселена земја во Латинска Америка. Мексико е федерација која опфаќа 31 држава и федерален округ кој воедно е и нејзин главен град и најнаселен град. Други метрополи вклучуваат Гвадалахара, Монтереј, Пуебла, Толука, Тихуана и Леон. - Miacoidea е парафилетична суперфамилија која традиционално била поделена на две семејства месојади: Miacidae (миацидите) и Viverravidae. Миакоидите биле примитивни месојади кои живееле за време на Палеоцените и Еоценските епохи, пред околу 33-66 милиони години. Денес, Miacidae е препознаена како парафилетична низа на матични таксони што веројатно резултирало со тоа што некои “миацидни” родови завршуваат веднаш надвор од редот Carnivora, круната-група во рамките на Carnivoramorpha. Carnivoramorpha се состои и од Miacoidea и Carnivora, но го исклучува редот Креодонта кој постоел заедно со Carnivoramorpha. Миакоидите се сметаат за базални месојаморфи. Миацидите се парафилетска група која ги содржи сите миакоиди кои не се виверавиди. - Во еден екосистем, грабливоста е биолошка интеракција каде предаторот (организам кој е лов) се храни со својот плен (организмот кој е нападнат). Предаторите можат или не можат да го убијат својот плен пред да се хранат со нив, но чинот на грабливост често резултира со смрт на пленот и евентуална апсорпција на ткивото на пленот преку потрошувачка. Така, грабливоста често е, иако не секогаш, месојадна. Други категории на консумирање се тревопасни (јадење делови од растенија), fungivory (јадење делови од габи), и detritivory (потрошувачката на мртов органски материјал). Сите овие категории на потрошувачка спаѓаат под рубриката на потрошувачки-ресурсни системи. Често може да биде тешко да се одделат разни видови однесувања на хранење. На пример, некои паразитски видови плен на организам домаќин и потоа ги положуваат своите јајца на него за нивните потомци да се хранат со него додека тој продолжува да живее во или на неговиот распаѓачки труп откако ќе умре. Клучната карактеристика на грабливоста сепак е директното влијание на предаторот врз популацијата на плен. Од друга страна, детритиворите едноставно јадат мртов органски материјал кој произлегува од распаѓањето на мртвите единки и немаат директно влијание врз “донаторскиот” организам (и) . - Косата е протеинско влакно кое расте од фоликулите кои се наоѓаат во дермисот, или кожата. Косата е една од дефинирачките карактеристики на цицачите. Човечкото тело, освен областите на сјајна кожа, е покриено со фоликули кои произведуваат дебела терминална и фина велусна коса. Најчестиот интерес за косата е фокусиран на раст на косата, типови на коса и нега на коса, но косата е исто така важен биоматеријал првенствено составен од протеини, особено кератин. - Мустелодон е изумрен месојад, кој припаѓа на семејството Viverravidae. Овој род содржи само еден вид, Mustelodon primerus. Фосили на овој цицач се пронајдени во 57 милиони години старите наоѓалишта на Лаго Нандарахо, во близина на северната граница на Панама во Централна Америка. Мустелодон имал должина од приближно 80 см (од глава до опашка) и овој месојад површно наликувал на современите мангусти. Мустелодон се хранел со овошје, инсекти и помали цицачи како shrews. Тесно е поврзана со попознатиот Протиктис од палеоценот на САД (Wannagan Creek - Јужна Дакота, San Juan Basin - Ново Мексико) . - Месојад што значи 'месојад' (латински, “caro” што значи “месо” или “месо” и “vorare” што значи “да се проголта”) е организам кој своите потреби за енергија и хранливи материи ги изведува од исхраната која се состои главно или исклучиво од животинско ткиво, без разлика дали преку грабливост или чистање. Животните кои зависат исклучиво од животинско месо за нивните потреби за хранливи материи се нарекуваат задолжителни месојади додека оние кои исто така консумираат храна од неживотинско потекло се нарекуваат факултативни месојади. Сештојадите исто така консумираат и животинска и неживотинска храна, а освен поопштата дефиниција, не постои јасно дефиниран сооднос на растителен со животински материјал кој би разликувал факултативен месојад од сејад. Месојад кој седи на врвот на синџирот на исхрана се нарекува врвен предатор. - Костарика (буквално значи “Богат брег”), официјално Република Костарика, е земја во Централна Америка, граничи со Никарагва на север, Панама на југоисток, Тихиот Океан на запад, Карипско Море на исток, и Еквадор на југ од островот Кокос. Има население од околу 4,5 милиони, од кои скоро една четвртина живеат во метрополитенската област на главниот и најголем град, Сан Хозе. - Во биологијата, организам е секој соседен жив систем, како што е животно, растение, габа, археон или бактерија. Сите познати видови на организми се способни за одреден степен на одговор на стимули, репродукција, раст и развој и хомеостаза. Организмот се состои од една или повеќе клетки; кога има една клетка таа е позната како едноклеточен организам; а кога има повеќе од една е позната како повеќеклеточен организам. Повеќето едноклеточни организми се со микроскопски размери и на тој начин лабаво се опишуваат како микроорганизми. Луѓето се повеќеклеточни организми составени од многу трилиони клетки групирани во специјализирани ткива и органи. - Птиците (Авес), познати и како птичји диносауруси, се група ендотермични 'рбетници, кои се карактеризираат со пердуви, беззабни ѕвони вилици, положување на тврдо гранатирани јајца, висока метаболичка стапка, срце со четири комори и лесен, но силен скелет. Птиците живеат ширум светот и се движат по големина од пчелното колибри до нојот. Тие се рангираат како класа на тетраподи со најмногу живи видови, на приближно десет илјади, при што повеќе од половина од нив се пасерини, понекогаш познати како птици што се перчат или, помалку точно, како птици песни. - 'Рбетниците ги опфаќаат сите видови животни во рамките на субфилумот 'Рбетници (хордати со 'рбетници). 'Рбетниците претставуваат огромно мнозинство на phylum Chordata, со моментално околу 64.000 видови опишани. Во 'рбетниците спаѓаат рибите без вилица и виличните 'рбетници, кои ги вклучуваат рибите на рскавицата (ајкули и зраци) и коскените риби. - Континент е една од неколкуте многу големи копнени маси на Земјата. Општо идентификувани од страна на конвенцијата, а не било строги критериуми, до седум региони најчесто се сметаат за континенти. Нарачани од најголеми по големина до најмали, тие се: Азија, Африка, Северна Америка, Јужна Америка, Антарктикот, Европа и Австралија. Во геологијата, областите на континентална кора вклучуваат региони покриени со вода. - Viverravidae е изумрено семејство во рамките на суперсемејството Miacoidea. Тие се поврзани со месојадите, а живееле од раниот Палеоцен до Еоценот. - Theriiformes е подкласа на цицачи. Терминот беше скован во 1997 година од страна на Мекена & Бел во нивната класификација на цицачи. - Панама, официјално наречена Република Панама, е земја која обично се смета дека е целосно во Северна Америка или Централна Америка. Се граничи со Костарика на запад, Колумбија (во Јужна Америка) на југоисток, Карипското Море на север и Тихиот Океан на југ. Главен и најголем град е Панама Сити, чија метрополитенска област е дом на речиси половина од 3,9 милиони луѓе во земјата. Кој ентитет го прави “мустелодон” има однос “родител таксон” со?
Одговор: