Сумирајте го овој напис:

Во нејзиното срце, таа сè уште е неразбрана црна жена.

Рејчел Dolezal - кој убедливо помина како афро-американски активист за граѓански права во Spokane, Вашингтон, додека нејзиниот inarguably кавкаски родители ја outed како бела во 2015 година - сега се повлекува назад во центарот на вниманието во сите нејзини шише-bronzed, афро-коса-проширена слава.

Долежал има напишано мемоари во кои таа ги споредува своите трудови со ропството и го опишува своето жестоко детство како бледа, руса девојка која расте сиромашно на страната на планината Монтана.

Додека се трудеше во градината за нејзините строги, евангелски родители, таа сонуваше да го ослободи своето внатрешно црнило, пишува Долежал во “Во целосна боја: Наоѓање на моето место во црно-белиот свет”.

Види, таа ги читаше списанијата на нејзината баба National Geographic. Значи, таа знаеше за црнилото.

“Би ја промешувал водата од цревото во земјата... и би направил тенка, супирана кал, која потоа би ја триел на рацете, рацете, нозете и нозете”, пишува Долежал.

“Би се преправал дека сум принцеза со темна кожа во пустината Сахара или една од жените Банту кои живеат во Конго... замислувајќи дека сум поинаква личност која живее на различно место беше еден од ретките начини... дека можам да избегам од угнетувачката средина во која бев израснат”.

Таа беше толку сиромашни, таа носеше куче-крзно облека и играше топка со свежо касапан пилешки глави, пишува таа.

Благословената слобода ќе дојде.

Но, прво, таа мораше да ги преживее тепањата на нејзините родители, малтретирањето на нејзиниот брат и сопствената пченица-бледа кожа и коса.

Дали Долежал навистина бил нападнат од нејзиниот брат? Дали нејзините родители навистина ја терале да си ја јаде сопствената повраќаница, и дали навистина се родила во теепе?

Со толку многу од нејзиниот живот бесрамна фикција, тоа е тешко да се биде сигурен - но сето тоа сигурно го прави за фасцинантен читање.

Кој знаеше, на пример, дека Долезал е бисексуалец кој страда од ПТСН?

Во брзо ноемвриско утро во 1977 година, Рејчел Ен Долезал дојде клоцајќи и врескајќи во “болно бел свет” што на крајот ќе прерасне во презирање и отфрлање.

Тоа може или не може да биде во teepee, но Исус Христос навистина беше наведен како сведок на нејзиниот извод од матичната книга на родените - Долежал вклучува фотографија од документот во нејзината книга.

Животот во руралниот Северозапад, во близина на бреговите на реката Коотенаи, бил мрачен за еден млад Долежал.

“Обично берев кафеава боичка отколку праска. Праската едноставно не резонираше со мене”.

Таа тврди дека носела облека направена од кучешко крзно и лосови рогови и за забава, таа и нејзиниот брат Џош би играле “бејзбол со пилешка глава” - прогонувајќи свежо касапени пилешки глави низ нивниот двор со метална лилјак.

Нејзиното семејство било глутница “Исусови изроди” — религиозни фанатици кои не дозволувале телевизија и ќе ја тепале со лопатка за прекршоци мали како кршење јадење.

Нејзиниот татко често одеше низ куќата голи, неговиот пенис несреќна, честа глетка.

Таа тврди дека некогаш била принудена да ја јаде сопствената повраќаница откако не можела да заврши чинија со овесна каша. И дека сопствениот брат ја малтретирал кога имала 12 години - прицврстувајќи ја надолу и цицајќи на брадавиците едно вознемирувачко попладне по еден ден на подигање на хаклебери.

Таа се чувствуваше црно онолку долго колку што можеше да се сети, пишува таа. Кога цртала автопортрет, таа нацртала “девојка со кафеава кожа со црни кадрави плетенки”.

“Обично берев кафеава боичка отколку праска. Праската едноставно не резонираше со мене “, тврдеше Долежал.

Со платина руса коса, морето пена очи и закрпи на пеги splayed низ нејзиниот фер кожата, Dolezal беше сè, но црна.

Таа дури и не се сретна со црна личност, додека таа беше 10.

Сепак, “чувството дека сум бил некако поинаков од [моето семејство] опстојуваше. Се чувствував црно и се видов себеси како црно”.

Кога родителите на Долежал посвоија четири црни деца - единствено за даночните олеснувања, пишува таа - таа презеде мајчинска улога и се зголеми исклучително блиску до нејзините нови браќа и сестри.

“Се најдов себеси цртање поблиску до нешто што се чувствува чудно познато”, пишува таа.

“За прв пат во мојот живот, се чувствував како да сум навистина дел од едно семејство.”

Долежал почна да ги учи нејзините браќа и сестри за црната култура и историја и “се случи смешна работа. Почнав да се чувствувам уште повеќе поврзан со тоа самиот”.

Таа стана enamored со црна култура и историја и нејзините уметнички дела речиси исклучиво опремен афро-американски прикази.

Кога имала 17 години, имала можност да патува во Вашингтон, ДЦ, за време на летната пауза и да работи за компанијата за фино уметнички честитки на еден семеен пријател.

Таа се пожали дека работата се состоела претежно од тоа да биде дадилка и готвачка.

За среќа, пишува таа, автобиографијата на Мис Џејн Питман, познат роб кој живеел низ еманципација, ѝ обезбедила “многу потребна утеха”.

“Јас се уште може да се однесуваат на аспекти на нејзината борба. Сигурно не бев поробен... но немаше да биде премногу истегнување за да ме наречеш индентиран слуга “, тврди Долежал.

“Маката на Мис Питман и нејзината упорност одекнаа со мене. Знаев што тоа е како да се биде дете и да мора да работат како напорно како возрасен, и како тоа се чувствува да се користи и злоупотребува.

“Јас, исто така, ја разбрав болката што доаѓа од тоа што се третира како помалку од целосно човечко суштество... и цврстината потребна за борба против овој вид на неправда”.

Долезал избегала од руралната Монтана за мал колеџ во Џексон, Мисисипи, а нејзиното внатрешно црнило процветало.

Таа “наскоро живееше нешто од двоен живот”.

Таа ја помина својата недела живеат во кампусот со руса, сини очи балетски танчерка цимер и нејзините викенди присуствуваат на сите-црна црква.

“Како што се вклучив повеќе со [Црното студентско здружение], активизмот на кампусот и моите уметнички дела, толку повеќе стана афроцентричен мојот изглед”, напиша Долежал.

Таа почна да носи косата во кутија плетенки и спортски светло обоени dashikis. Луѓето почнаа да се прашуваат.

“Повеќето луѓе не знаеја што да направат од мене. “Па што си?” Ме прашуваа премногу често “, напиша Долежал.

“Ми стана полесно да ги оставам да прават претпоставки за мене. Забележав колку повеќе опуштено и удобно Црните луѓе кои претпоставуваа дека сум Црното беа околу мене.”

Таа се преселила во “сиромашната црна страна” на градот и почнала да се третира “како член на заедницата”.

“Би се смеел на шеги кажани на сметка на белите луѓе и самиот ќе ложам некои прилично жестоки критики за белата култура”, напиша Долежал.

“Се чувствував помалку како да усвојувам нов идентитет и повеќе како да откривам еден што бил таму цело време. Конечно во можност да го прифатам моето вистинско јас, дозволив на девојчето што го обоив со кафеава боичка толку одамна да се појави”.

И се појави тоа го направи. За кратко време, барем.

Иронично, нејзиниот нов црн сопруг, кого го запознала во Мисисипи, сакал таа да изгледа што е можно побело.

Таа рече дека повторно преминување на боја линија беше толку лесно како “untwisting мојот плетенки” и “престојуваат надвор од сонцето”, па на барање на нејзиниот сопруг, таа го направи токму тоа, тивко претворајќи се назад во бела жена.

види, исто така, Рејчел Долежал се врати во центарот на вниманието и жали за ништо Рејчел Долежал направи очајна понуда да остане релевантен вторник,...

Но, јасно, ова беше пресврт, погрешно заобиколување од нејзиниот вистински пат.

Таа на крајот го напуштила сопругот и се вселила кај еден чичко во езерско гратче во Ајдахо.

За тоа време, таа беше дијагностицирана со ПТСН, ја истражуваше нејзината бисексуалност и “уште еднаш ја прифати мојата склоност кон Црна естетика”.

Кога луѓето претпоставуваа дека е црна, таа “не направи никаков напор да ги постави исправено”.

“За прв пат во мојот живот, јас бев навистина сопственик кој бев: жена која беше слободна, самоуверена, и, да, Црна”.

Како професорка на колеџот во Северна Ајдахо и Универзитетот Источен Вашингтон, и директор на локалниот Институт за образование за човекови права, таа го започна она што го нарекува најсреќното и најисполнителното време од нејзиниот живот.

“Јас бев Црно-е-Убава, Црното ослободително движење, целосно свесен, разбуди душата sista”, пишува таа.

“Конечно дозволено да цвета, цветав брзо”.

Сега сè што ѝ требаше беше да расте свое црно семејство. Таа веќе имаше Френклин, 7, нејзиното дете од мешана раса од бракот.

Но, кога сега тинејџерскиот посвоен брат на Долежал, Изаија побара да живее со неа - за да избега од тепањата и лишувањата на фармата во Монтана - таа скокна на шансата.

Луѓето би ја забележале разликата во тоновите на кожата на нејзините синови и ќе прашаат дали имаат различни татковци. Долезал би објаснил, “да, Изаија изгледа како неговиот татко и Френклин изгледа како мене”.

Таа напиша дека тоа е технички “вистинска изјава” и беше “умен начин на кажување на вистината без да ги испише сите детали”.

Таа го нарече “креативна нефикција”.

Откако Изаија се всели, Долежал изјави дека никогаш не ја носела косата “непроменета” во јавноста.

“Свесно одржував некоја топлина на бојата во мојата кожа... преку сончање или бронзер спрејови. Веќе бев идентификуван од страна на медиумите и другите луѓе како Црна или бирацијална безброј пати, па затоа не ми беше тешко да одам еден чекор понатаму и целосно да се посветам на изглед што имаше визуелна смисла за луѓето кои ме познаваа како мајка на Изаија”.

Во 2014 година таа стана претседател на поглавјето Спокејн на НААЦП, веднаш преку границата на Ајдахо во државата Вашингтон.

Долежал се дистанцирала од луѓето кои ја познавале како дете и “направила сосема нов сет на пријатели и врски”.

Потоа, на 11 јуни 2015 година, сè се промени.

Долезал направи никогаш поткрепено тврдење за примање серија расни закани во поштенското сандаче на поглавјето NAACP. Локалните репортери почнале да копаат, на крајот контактирајќи ги нејзините родители во Монтана.

Долежал ја изгуби секоја работа што ја имаше, речиси сите нејзини пријатели и во рок од неколку дена, нејзиниот живот беше непрепознатлив. Во некои точки, таа размислува за самоубиство и “би можеле да всушност го направи тоа”, ако тоа не беше за нејзиното семејство.

Денес, Долежал останува “unapologetically Црн” и инсистира раса е општествен конструкт без биолошки потекло.

“За мене, Црнилото е повеќе од збир на расизирани физички карактеристики. Тоа подразбира признавање на нашето заедничко човечко потекло со корени во Африка “, објаснува Долежал во епилогот на нејзините мемоари.

Таа рече дека не се “маскирала” само како црна жена — тоа било дел од нејзиниот идентитет.

“Исто како што трансродовата личност може да се роди машко, но да се идентификува како женско, јас не се преправав дека сум нешто што не бев, но изразувајќи нешто што веќе бев. Не поминував како Црна; бев Црн, и немаше враќање назад.” |||||| Во Full Color има свои “добри делови, но не сум убеден дека ги надминуваат лошите и грдите. Првично на оваа книга ѝ дадов 5 ѕвезди бидејќи интрото и првото поглавје беа одлични, но подоцна рејтингот го сменив на три ѕвезди. За жал, додека продолжив, почнав да се нервирам од непрестајното лелекање, жалење, и драма на Долежал. Првиот пример е нејзината сметка на се принудени да јадат органски овесна каша, која се користи за да се оправда повраќање, демонизирање на нејзините родители, и опседнување над немање пристап до ладна житни како Cap'n Crunch или овошје Loops. Ова е брзо проследено со анемични и емотивно далечни описи на великани вклучувајќи д-р Честер Пирс, Џејмс Болдвин, Ангела Дејвис, и други културни икони. Потоа е етикетирање на нејзиното семејство како “транс-расна” - што е погрешно име, како што е “мулти-расна”. ТАА, а не нејзиното семејство, донесе одлука да биде транс-расна што ја дели истата логика како да биде трансродова. Овде поединецот го изразува својот расен или родов идентитет на начинот на кој тие ќе го изберат. Типично присвоениот идентитет е различен од она што беше доделено при раѓање. Разбирливо, Рејчел очајно сака членство во енергична заедница и да има збир на родители освен оној на кој е родена. Таа бара цел и припадност. Со оглед на нејзиното детство, целосно ја ценам оваа потреба. Сепак, не можам да им помогне, но го признае модели на измамнички однесувања таа дели со нејзините родители. Чуден избор на ко-автор “Бури ребек” не успева да му помогне на Долезал да артикулира уникатна приказна која беше можност да се расплетат сложените слоеви на идентитетската психологија и интернализираното/екстернализираниот расизам. Уредникот требаше да отстрани или модифицира голем дел од наративот што го прави читателот помалку емпатичен кон нејзиното искуство. Со неодамнешното објавување на документарниот филм Netflix “The Rachel Divide” и актуелните вести за нејзиниот scamming системот на благосостојба, книгата речиси се чини сензационализирана. Додека ние треба да имаат слобода да се идентификуваат во било кој начин ние избираме, има толку многу противречности во нејзината приказна и размислување, дека јас сум оставен да се чувствуваат дека таа би имале корист од фокусирање на нејзината енергија на обнова на нејзината емоционална и психолошка благосостојба. Се надевам дека пишувањето на оваа книга дава појдовна точка за сопствената самотерапија. ||||| На оваа фотографија од 20 март 2017 година, Рејчел Долезал позира за фотографија со нејзиниот син, Лангстон во бирото на Асошиејтед прес во Спокејн, Ваш. Долежал, која законски го смени своето име во Нкечи Амаре... (Асошиетед прес)

СПОКАНЕ, Измијте. (АП) - Една жена која се искачи на истакнатост како црн лидер за граѓански права, тогаш ја изгуби својата работа кога нејзините родители ја изложија како бела, се бори да заживее овие денови.

Рејчел Долезал рече дека не е во можност да најде стабилна работа во скоро две години откако беше изнесена како бела жена во извештаите на локалните медиуми, и таа е неизвесна за нејзината иднина.

“Бев претставен како измамник и лажго”, изјави Долежал (40) оваа недела за The Associated Press. “Мислам дека некои од третманот беше прилично суров.”

Таа се уште се идентификува како црна, и изгледа црна, и покрај тоа што е “кавкаски биолошки.”

“Луѓето не се чинеше во можност да сметаат дека можеби и двете се вистинити”, рече таа. “Во ред, јас сум роден на бели родители, но можеби имав автентичен црн идентитет”.

Долежал имал руса коса и пеги додека растел во близина на Троја, Монтана, со религиозни родители. Таа вели дека почнала да ја менува својата перспектива како тинејџер, откако нејзините родители посвоиле четири црни деца. Долежал одлучил јавно да стане црн години подоцна, откако се развел.

Улогата работела со години се до 2015 година кога нејзините родители, со кои долго време феудирала, изјавиле за локалните новинари дека нивната ќерка е родена бела, но се претставувала како црна активистка во регионот Спокејн, област со малку малцинства.

Приказната станала меѓународна сензација, а Долежал ги изгубила различните работни места со кои заедно парчела скромно живеење за своето семејство.

Нападната и од црнците и од белците, таа беше отпуштена како шеф на поглавјето Спокејн од НААЦП и ја започна полициската комисија за правобранител, а таа ја изгуби работата предавајќи ги африканските студии на Универзитетот Источен Вашингтон во блискиот Чејни.

И покрај тоа што не успеала да најде работа, Долежал вели дека мора да остане во областа поради договорот за старателство во кој е вклучен еден од нејзините синови.

Таа има продадено некои од нејзините уметнички дела, а исто така плетенки коса за да заработи пари. Но, таа рече дека локалните колеџи одбиле да ја вработат, како што имаат непрофитни организации, владини агенции, па дури и локални продавници за храна.

Таа била загрижена дека може да стане бездомник во март, но пријателите купиле некои од нејзините уметнички дела, кои обезбедиле доволно пари за да ја платат киријата за неколку месеци.

Долежал има напишано книга за нејзиното мачење, која треба да биде објавена следната недела. Книгата, наречена “Во целосна боја”, се одликува со насловна фотографија на авторката со затемнетата кожа и frizzy коса што ѝ овозможило со години да помине како светлокожа црна личност.

Долезал минатата година легално го променила своето име во Нкечи Амаре Диало, западноафрикански моникер што значи “подарок од боговите”. Таа го промени своето име делумно за да и даде подобра шанса за слетување на работа од работодавците кои можеби не би биле заинтересирани да ја ангажираат контроверзната Рејчел Долезал, име кое сè уште има намера да го користи како нејзина јавна персона.

“Можеби ако аплицирав со ново име, луѓето ќе ме видат за квалификациите и стручноста на мојата биографија, а не да ја фрлат мојата апликација во ѓубре врз основа на моето име”, рече таа.

Локалното поглавје на НААЦП не беше заинтересирано да коментира за Долежал.

“Ние се пресели на одамна”, рече организацијата во е-мејл.

Долежал е мајка на два сина, на возраст од 15 и 1 година, а исто така одгледала и очув брат кој сега има 21 година и студент на колеџ.

Една од причините поради која напишала книга била да го “подмири резултатот”.

“Луѓето, како и би можеле да знаат целата вистина на мојата животна приказна”, рече таа. “Мојот живот не е звук залак”.

Трката, смета таа, е “социјален конструкт” што се користи за луѓето со гулаби.

“Јас unapologetically стојат на црна страна”, рече таа. “Црнилото подобро дефинира кој сум филозофски и општествено отколку што тоа го прави белината”.

Долежал рече дека ѝ е тешко да гледа кон иднината кога толку се бори за да ја преживее сегашноста.

“Сакам да ги обезбедам моите деца”, рече таа. “Сакам да се вратам на активизмот. Не сум помалку посветен на таа работа. “|||||

Резиме: