Напишете наслов за овој напис:

Во нивната нова книга, “Pump and Dump: The Rancid Rules of the New Economy”, професорите по социологија Роберт Х. Тилман и Мајкл Л. Индергард велат дека неодамнешните корпоративни скандали како Енрон и WorldCom се симптоми на проблеми со корпоративното управување кои започнале во 1990-тите.

Користејќи теорија за финансиска измама наречена “пумпа и депонија”, корпоративната елита вештачки надуени акции и хартии од вредност со цел да ги продадат своите акции по повисоки цени, оставајќи секаков пад и одговорност врз наивните инвеститори.

Тилман и Индергард, кои и предаваат на Универзитетот Сент Џон во Newујорк, беа онлајн во средата, 22 февруари во 1 часот ЕТ за да одговорат на прашања во врска со нивната книга.

Мајкл Л. Индергард: Здраво и благодарам што ни се придруживте за да разговараме за проблемот со корпоративната корупција. Во нашата книга, “Пумпа и депонија: ранцидните правила на новата економија”, покажуваме зошто неодамнешните финансиски скандали го вмешаат американскиот систем на корпоративно управување и низа политичари кои се инкасираа на јавната доверба. Нашата надеж е дека граѓаните одблизу ќе ги разгледаат бизнис и политичките елити кои се кријат зад мантрите на слободниот пазар.

Роберт Х. Тилман: Добредојдовте. Ние сме во потрага очекуваме да вашите коментари.

Rockville, Md.: Јас сум љубопитен зошто двајца професори по социологија би пишувале книга за бизнис. Кои се вашите средини што би се чувствувале удобно решавање на овие прашања? Дали некој од вас работел во областа на финансиите? Додека многу од проблемите што се појавија во текот на изминатите 10 години беа прилично egregious, сметам дека спроведувањето на нашите закони е многу подобро денес отколку што беше во претходните епохи. Рокфелерите, Мелонс, Гулдс, Кенедис и Морганите од тие епохи се извлекоа со доста и никогаш немаа многу на патот на негативните реперкусии. Дури и во 70-тите и 80-тите имаше доста бизнисмени чии активности денес ќе го оправдаа затворското време, но кој се извлече со тоа. Секако, постојат проблеми денес, но барем сега има последици.

Роберт Х. Тилман: Добро прашање. Мојата специјалност по социологија е криминалот со бели јаки и на мојот колега е пред се во економската социологија. Многу од прашањата што ги истражуваме во нашата книга можат да добијат технички, но во нивниот корен не се толку тешки за разбирање. Ние се фокусираме на случаи на бесрамни измами каде што е јасно дека инволвираните имале намера да ги измамат инвеститорите, вработените итн.

Веројатно си во право дека имало многу прекршувања во минатото но една од разликите е што денес има толку многу повеќе можности да се извршат корпоративни злосторства. Со нови финансиски инструменти, IPOs, итн

Bethesda, Md.: Во вашата книга, дали нудите какви било решенија за тоа како да избегнете збрки како Енрон или WorlCom? Дали постојат прописи во место да се запре “пумпа и депонија” шеми и ако не она што треба да се направи од страна на ДИК или Конгресот?

Мајкл Л. Индергард: Ви благодариме за прашањето. Сарбенес-Оксли се осврна на некои проблеми, но имало обиди да се напои. Поопшто, силниот отпор кон реформата се заканува да го доведе до застој. Предлагаме да има мало препознавање на поголеми проблеми на владеењето и политиката.

Роберт Х Тилман: Некои од потребните реформи се спроведени, како што се бара компаниите да ги трошат опциите за акции - што конечно се воспостави по многу расправии. Но, други не. Како што се бара одборите на директори да имаат надворешни членови. Се загрижувам дека како што згаснува сеќавањето на скандалите луѓето ќе бидат помалку будни за да видат дека мерките за реформи остануваат во место

Филаделфија, Па.: Го прашав ова истото следново на Џон Bogle порано. Јас би ве молам да ја цениме вашата реакција ова барање:

Бев во бизнис училиште во Ivy League во 1970-тите. Се сеќавам дека сум единствениот човек во една класа кој сметаше дека американските бизниси кои работат во странски земји треба да ги следат деловните закони на земјите во рамките на кои работат дури и ако не се кршат американските закони со кршење на странскиот закон. Чувствував дека ова не е само морално прашање туку и едно што покажува дека ги почитуваме културите на луѓето со кои работиме бизнис. Ова е само еден пример за она што го најдов да биде неконтролираното проблем меѓу моите соученици. Она што го забележав кај моите соученици беше погон за намалување на грлото за личен успех по скоро секоја цена. Можам да ги потврдам приказните што многу студенти на колеџ ги слушнале како точни: читањата на библиотеката за часови честопати недостасуваа (ова беше деновите пред Интернет), мамењето беше неконтролирано и навистина широко се фалеше, и научив никогаш да не работам во група. Предмет на групите за учење беше да им забијат нож на другите во грб со цел да се намали просекот на класата. Од сето ова, научив една вредна лекција: никогаш не ангажирајте некој од мојата класа да работи за мене.

Со текот на времето, како што гледав и читав за многу од моите соученици во вестите одземени од нивните работни места во лисици на рацете, не бев во најмала рака изненаден. Прашањето секогаш сум се прашувал иако е, ако можам да кажам во рок од неколку минути дека никогаш не би сакал овие алчни измамници да работат за мене, како се вработиле и чуваат во овие брокерски куќи и бизниси? Дали многу бизниси самите всушност бараат мамење алчни луѓе? Или си го црват патот во овие бизниси, во тој случај ми е жал за бизнисите кога сметките за лично трошење на овие вработени ќе ги најдат напумпани и бизнис зделките што ги правеле испаднаа етички дискутабилни.

Дали постои деловна култура кај некои компании што ги привлекува овие луѓе? Ако е така, зарем не треба да постои средство оваа култура да препознае кога се прават грешки и може потоа да одговори за да се поправи себеси и сопственото однесување? Дали бизнисите никогаш не научиле да бараат знаци на предупредување и да ги самокоригираат сопствените проблеми?

Мајкл Л. Indergaard: Интересно прашање. Водечките фигури во измама често се опкружувале со луѓе кои биле подготвени да соработуваат во сомнителни активности. Тие често избираа луѓе кои беа привлечени кон преземање ризик и изгледите за високи награди. Поважно, на ringleaders, исто така, создаде организациски рутини и култури кои социјализирани луѓе во случува заедно со осомничени активности. Тие користеле мешавина на мито и малтретирање за нормализирање на корупцијата.

Колумбо, Охајо: Долго време сметав дека главна, но неизговорена мотивација за приватизирање на социјалната сигурност е да се создаде принудена вештачка побарувачка за акции, во корист на оние кои веќе ги поседуваа. Дали сум сам во ова гледиште?

Роберт Х. Тилман: Мислам дека има повеќе од малку вистина за вашето набљудување. Јасно е дека Wall St и корпоративниот американски ќе профитираа неверојатно со приватизацијата на социјалното осигурување. Навистина е неверојатно дека администрацијата можеше да го предложи ова во пресрет на масовните корпоративни скандали во кои инвеститорите беа изневерени од самите луѓе кои под приватизација ќе имаат пристап до повеќе од нивните средства Се надеваме дека, овој предлог е мртов и нема.

Минеаполис, Мин.: Случаите на Енрон и Ворлдком, меѓу другите, се класични примери зошто владиниот надзор е од суштинско значење за заштита на инвеститорите. Дали гледате било вистински притисок од страна на Конгресот и ДИК за зајакнување на интегритетот на Пазарот надвор од прозорецот облекување? Исто така, дали ова ќе стане сè поголема загриженост бидејќи Boomers се пензионираат и се уште повеќе зависни од нивните портфолија за приходи од пензионирање?

Мајкл Л. Индергард: Гледаме некоја супстанција и цела лота контрола на штетата. Едно нешто што нè вознемирува е тоа што има малку одбивање на слепата вера на пазарите што поттикнуваше на коритото на прописите. И имаше малку, ако било каква одговорност за политичарите кои инкасираа на позиции од доверба на јавноста.

Анаполис, Md.: Јас сум на Амазон истовремено со овој пост нарачување на вашата книга.

Неодамна, повторно читав еден стар учебник за економија што го имам. Речиси се чини како некои од основите (анализа на кривата на понуда/побарувачка особено) се менуваат бидејќи пазарите стануваат глобални во комбинација со брзата активност на М & А плус овој вертикален и хоризонтален интензитет на интеграција.

Добивам впечаток дека сме во неизследвана територија. Од ваша перспектива, како се појави глобализираната економија? Дали тоа беше резултат на случајни фактори? Или беа одговорни одредени луѓе/организации?

Мајкл Л Индергард: Ја нагласуваме улогата на неолибералните идеологии и политичките мобилизации во слабеењето на прописите во текот на 1990-тите. Секако, истите овие сили енергично промовираат одреден тип на глобализација во истиот период. Енрон, на пример, беше во првите редови на промовирање на приватизацијата на енергетските индустрии во земјите во развој и во искористувањето на таквите поместувања. Во ова тие беа помогнати од страна на домаќин на владини агенции на САД и меѓународни тела кои му обезбедија на Енрон нешто како 7 милијарди долари за поддршка.

Вашингтон: Дали постојат други техники кои корпоративните големи перики ги користат заедно со “пумпа и депонија” за да манипулираат со инвеститорите?

Роберт Х Тилман: Да. Варијациите изгледаат бесконечни. Една од измамите што ги истражуваме во книгата вклучуваше безобразни rip-offs на потрошувачите на електрична енергија во Калифорнија во доцните 1990-ти. Овие измами ги чинеле Калифорнијците проценети 9 милијарди долари. Нејзините корисни да се размислува за тоа колку луѓе би можеле да бидат образовани, сместени или хранети со тие пари. Најгрозен аспект на ова беше фактот дека под дерегулација, многу од овие практики не беа нелегални и многу малку од одговорните некогаш беа казнети.

Надвор од Калифорнија, неодамнешните откритија за стандардните практики во осигурителната индустрија, исто така, прават да се запрашаме дали има некоја област од корпоративниот свет која е ослободена од корупција.

Минхен, Германија: Има прилично голема возбуда што се објавуваат на Интернет од страна на ПР фирми, обидувајќи се да воспостават интерес за акции на компанијата, што често е измамен, особено за малите инвеститори.

Дали би се согласиле, дека додека интернетот ги овласти малите инвеститори до одреден степен преку обезбедување пристап до претходно недостижни информации, интернетот исто така стана домен на големи организации кои се добро обучени во презентирање на потенцијално погрешни информации?

Мајкл Л. Индергард: Убаво да се слушне од Европа. Не сум сигурен дека голем дел од информациите на Интернет се многу покорисни од многуте пораки што ги добивам, кои сакаат да дадат совети за топла акции. Новата економија, базирана како што е на мрежни форми на организирање, обезбедува безброј можности да се сокријат информациите од инвеститорите. Постојат многу нерешени прашања во врска со системот на Силиконската долина кој се потпира на инсајдерски врски. Нивните врски со финансискиот систем го прави нивниот привилегиран пристап до информации, и способноста да се обликуваат впечатоци, сите повеќе проблематично.

Арлингтон, Ва.: Само љубопитни -- што значи “неолибералното” се однесува на идеолошки? Дали ова значи “трет пат” демократи?

Мајкл Л. Индергард: Тоа е поради третиот начин Демс дека може да се наведе дека прегратката на неолибералните идеи е двопартиска. Членовите на Конгресот и претседателите од двете партии имаат “глуми” улоги во прегледот на нашата книга на промискузната дерегулација и идеологиите на слободниот пазар. Ви благодариме што го донесовте проблемот.

Арлингтон, Ва.: Дали имало некоја класа акција костуми или поплаки од инвеститорите во врска со оваа практика? Или е легално и дозволено?

Роберт Х Тилман: Ако прашувате за измамите во Калифорнија енергија, да, имало голем број на класа акција костуми, од кои некои биле успешни и се опорави некои пари за потрошувачите. Проблемот е разликата помеѓу добивањето на пресуда и добивањето готовина од овие компании. Со цел да се добие било пари од Енрон Калифорнија потрошувачите на енергија ќе мора да се приклучат на долга линија на луѓе кои се обидуваат да добијат своите раце на намалувањето базен на средства.

Арлингтон, Ва.: Директорите не се само надувување на цените на акциите за сопствената алчност, тие исто така им помагаат на многу инвеститори да заработат пари. Не мислам дека Вол Стрит се грижи за високите извршни компензациски пакети, на пример, сè додека вкупниот поврат на акционерите е висок. Трагедијата со еден Енрон или Ворлдком е што вработените кои не можеле да ги шутнат залихите биле казнети.

Мајкл Л Индергард: Ние тврдиме дека имало повеќе мотивации за оние кои учествувале во сомнителни или измамнички активности. Еден од основните примери на “правилата на новата економија” беше доктрината дека една фирма би можела да стане прв двигател и да доминира на нови пазари доколку своите акции ги претвори во валута со која би можела да прави аквизиции. Многу дот-ком старт-апи ја играа ИПО играта не за да добијат богатство, туку да добијат кредибилитет како играчи на Нова економија. Во многу случаи, директори се обиделе да ја играат играта Нова економија, а потоа се нашле заробени. Потоа тие се вклучија во измамничко сметководство или други брзи за да се обидат да ги задржат работите во живот.

Bethesda, Md.: Како мало-инвеститор каква заштита можам да преземам од недоверување на погрешни луѓе? Бидејќи јас се уште се чувствувам како да сум во фази на учење, гледам кон оние во знаат за насоки. Дали сум само наивен?

Роберт Х. Тилман: Лесно е да се биде циничен во овие ситуации-недоверба на сите. Во исто време не сите акции се поддржани од лажни информации - навистина, повеќето се совршено искрени и јасни. Но, дури и обидот да се направат прудентни одлуки за инвестирање под легитимни околности е доволно тешко.

единствениот совет што можам да го понудам е да внимавам да не се фатам во следниот бран на “ирационално изобилство” или да бидам во потрага по “следната голема работа”.

NW DC: Го користевте терминот “масивен” за да ги опишете корпоративните скандали: Можете ли да го образложите тоа?

ENRON и WorldCom беа големи компании, но тие беа бесконечен оператор во масивна економија. Кои други докази имате дека измамата била продорна во бизнисот, наместо продорна кај нематеријален број големи организации?

Роберт Х. Тилман: Многу добро прашање. Постои тенденција да се види целото барел како скапано. Сега работиме на посистематска студија за да се обидеме да пристигнеме до некои попрецизни проценки за обемот на корпоративната измама, конкретно, сметководствената измама и нејзините трошоци.

За сега, можеме да се потпреме на една студија од страна на ГАО која откри дека помеѓу 1997 и 2002 година, над 800 јавни компании издадоа restatements на нивните финансиски услови. Ова претставуваше 10% од сите компании наведени на главните размена во текот на тој период. додека ова остава 90% што не поднесе restatements, мислиме дека 10% е прилично голем дел.

Се надевам, ќе имаме попрецизен одговор во иднина.

Вашингтон: За случаите од висок профил за кои слушнавме во медиумите (Енрон, итн.) Зарем овие не се исклучоци отколку правилата? Постојат милиони корпорации во САД и илјадници јавно тргувани компании... Дали тврдите дека овие неколку лоши јаболка се доказ дека целата култура е расипана?

Мајкл Л. Indergaard: Боб е одговарање на многу слично прашање, па јас ќе се осврнам на некои големи прашања слика покренати од страна на вашето прашање. Големината на лажните финански изјави и на извршените измами сугерираат системски проблем. Нашата истрага за политиката зад дерегулација-и опструкцијата на регулаторите и реформаторите-зборува за прашања кои го премостуваат светот на економијата и политиката. Во 1990-тите, моќта на корпоративната елита над Конгресот и регулаторите беше таква што тие се здобија со способност и да ги направат и да ги кршат правилата. Некои моќни директори и професионалци се повикани на одговорност од страна на судовите, но има малку признавање на недостатоците во нашиот систем на управување што поттикна нивните злодела. На крајот на краиштата, она што е во прашање е whehter ние како демократија се уште имаат способност да се одрази критички на нашиот систем и да го поправи.

Мајкл Л. Индергард: Ќе заклучиме со мислите со кои го завршивме воведот на нашата книга. “Нашата студија укажува на тоа дека нерегулиран пазари поттикне формирање на непријателските претприемачи кои се хранат со морално општество-cashing во на социјалните ресурси, како што се односи, репутација, и доверба. 'Caveat emptor' е разумно упатство во било која ера, но кога тоа е единствената норма која стои помеѓу обичните инвеститори и предаторските инсајдери, “купувачот пазете се” е најгранестото правило од сите”.

Забелешка на уредникот: модераторите на washingtonpost.com ја задржуваат уредувачката контрола врз дискусиите во живо преку Интернет и ги избираат најрелевантните прашања за гостите и домаќините; гостите и домаќините можат да одбијат да одговорат на прашања. washingtonpost.com не е одговорен за било која содржина објавена од трети страни.