Напишете резиме врз основа на овој напис:

Реклама Продолжи со читање на главната приказна

ВАШИНГТОН - Русија испрати напредни антибродски крстосувачки ракети во Сирија, потег што ја илустрира длабочината на нејзината поддршка за сириската влада предводена од претседателот Башар ал Асад, соопштија американски претставници во четвртокот.









Русија претходно обезбеди верзија на ракетите, наречена Јахонтс, во Сирија. Но, оние што се испорачани неодамна се опремени со напреден радар што ги прави поефикасни, според американските официјални лица кои се запознаени со класифицирани разузнавачки извештаи и би разговарале само за пратката врз основа на анонимност.

За разлика од Скад и другите ракети од површина со подолг дострел што владата на Асад ги користеше против опозициските сили, антибродскиот ракетен систем Јахонт ѝ обезбедува на сириската војска страшно оружје за да се спротивстави на сите напори на меѓународните сили да ги зајакнат борците на сириската опозиција со наметнување на поморско ембарго, воспоставување зона на забранети летови или извршување на ограничени воздушни удари.

“Тоа му овозможува на режимот да ги одврати странските сили кои бараат да ја снабдат опозицијата од морето, или да преземат поактивна улога ако во одреден момент требаше да се прогласи зона за забранети летови или ембарго за превозот”, рече Ник Браун, главен уредник на Меѓународниот одбранбен преглед на IHS Janeејн. “Тоа е вистински брод убиец.”

Џефри Вајт, соработник на Вашингтонскиот институт за блискоисточна политика и поранешен висок американски разузнавачки функционер, изјави дека зајакнатиот арсенал на Сирија “ќе има тенденција да ја турка западната или сојузничката поморска активност подалеку од брегот” и исто така е “сигнал за руската посветеност кон сириската влада”.

Обелоденувањето на испораката доаѓа бидејќи Русија и САД планираат да свикаат меѓународна конференција која има за цел да стави крај на бруталниот конфликт во Сирија, во кој загинаа повеќе од 70.000. Таа конференција се очекува да се одржи на почетокот на јуни и да вклучи претставници на владата на Асад и сириската опозиција.

Државниот секретар Џон Кери во неколку наврати изјави дека е надеж на САД да ги промени “пресметките” на господинот Асад за неговата способност да се држи до власта, така што тој ќе дозволи преговори за политичко решение на конфликтот. Г-дин Кери посочи дека го покренал прашањето за руските испораки на оружје во Сирија за време на неговата неодамнешна посета на Москва, но одби да даде детали.

“Мислам дека направивме кристално јасно дека би сакале Русија да не обезбедува помош”, рече тој. “Тоа не се промени.”

Американските претставници се загрижени дека протокот на руско и иранско оружје во Сирија ќе го поддржи очигледното верување на г-дин Асад дека тој може воено да надвладее.

“Овој трансфер на оружје очигледно е разочарувачки и ќе ги врати напорите за промовирање на политичката транзиција која е во најдобар интерес на сирискиот народ и регионот”, се вели во соопштението во четвртокот навечер сенаторот Боб Коркер од Тенеси, високиот републиканец во Комитетот за надворешни односи. “Сега постои поголема итност САД да ја засилат помошта за умерените опозициски сили кои можат да ја предводат Сирија по Асад”.

Реклама Продолжи со читање на главната приказна

Реклама Продолжи со читање на главната приказна

Сенаторот Роберт Менендез, демократ од Њу Џерси и претседателот на комитетот, додаде во соопштението, “Русија му нуди покритие на еден деспотски владетел и брани банкротиран режим”.

Сирија ја нареди верзијата за крајбрежна одбрана на системот Јахонт од Русија во 2007 година и првите батерии ги доби во почетокот на 2011 година, според Џене.Првичната наредба опфати 72 ракети, 36 лансерски возила, и опрема за поддршка, а системите се прикажани во земјата.

Батериите се мобилни, што ги прави потешки за напад. Секоја се состои од ракети, фрлач со три ракети и возило за команда и контрола.

Ракетите се долги околу 22 стапки, носат или високоексплозивна или боева глава која прободува оклоп, и имаат дострел од околу 180 милји, според Џејн.

Тие можат да бидат управувани до општата локација на целта со радари со подолг дострел, но секоја ракета има свој радар за да помогне да се избегне одбраната на бродот и дома додека се приближува кон својата цел.

Двајца високи американски претставници изјавија дека најновата пратка содржела ракети со понапреден систем за насочување од претходните пратки.

Русија има долгогодишни интереси во Сирија, вклучувајќи и поморска база на медитеранското пристаниште Тартус.

Како што ескалираше кризата во Сирија, Русија постепено го зголеми своето поморско присуство во регионот. Во јануари, повеќе од дваесетина руски воени бродови пловеа кон Црното и Средоземното Море за да земат учество во она што Министерството за одбрана соопшти дека треба да биде најголемата поморска вежба во земјата во децении, тестирајќи ја способноста на бродовите да се распоредат надвор од руските води.

Еден месец подоцна, откако завршија вежбите на Црното Море, новинската агенција на руското Министерство за одбрана соопшти дека четири големи десантни пловила биле на пат кон операции во близина на брегот на Сирија.

“Врз основа на резултатите од морнаричките вежби во Црното и Средоземното Море”, соопшти во тоа време министерството, “раководството на министерството донесе одлука за продолжување на борбената должност од страна на руските воени бродови во Медитеранот”.

Дипломатската поддршка на Русија на Сирија ја поткрепи и владата на Асад.

Во Обединетите нации, Русите неодамна ги блокираа предлозите Советот за безбедност да монтира патување за утврдување на фактите во Јордан, Турција и Либан за да ја испита распространетата поплава на бегалци, тврдат западни дипломати.

Јордан ја бараше посетата на Обединетите нации за да укаже дека ситуацијата со бегалците е закана за стабилноста во регионот, но Русија соопшти дека патувањето е надвор од мандатот на Советот за безбедност, соопштија дипломати.

Кога се појавија тврдењата дека владата на Асад користела хемиско оружје, Русија исто така го поддржа одбивањето на сириската влада да им дозволи на Обединетите нации да извршат широка истрага во Сирија - за што министерот за надворешни работи на Русија, Сергеј В Лавров, рече дека е обид да се “политизира ова прашање” и да се наметне “ирачкото сценарио” на Сирија.

Руските официјални лица во неколку наврати рекоа дека во продажбата на оружје на Сирија, тие само ги исполнуваат старите договори. Но, некои американски официјални лица се загрижени дека испораките се наменети да ги ограничат опциите на САД доколку избере да интервенира за да им помогне на бунтовниците.

Русија, на пример, претходно испраќаше ракети СА-17 површинско-воздух во Сирија. Израел во јануари изврши воздушен напад против камионите кои го превезуваа оружјето во близина на Дамаск. Израел официјално не ја призна рацијата, но соопшти дека е подготвен воено да интервенира за да спречи какво било оружје за “менување игра” да биде испратено до Хезболах, либанската милитантна група.

Во поново време израелски и американски претставници ја повикаа Русија да не продолжува со продажба на напредно оружје за противвоздушна одбрана С-300. Кремљ попушти на американските заложби да не му обезбеди С-300-ти на Иран. Но, негирањето на таа продажба, велат аналитичарите, го зголеми притисокот во рамките на воениот естаблишмент на Русија да се продолжи со испораката во Сирија. ||||| Извадок од статијата

Русија испрати десетина или повеќе воени бродови во патролни води во близина на нејзината поморска база во Сирија, израстоци што американските и европските претставници го гледаат како ново агресивен став кој значи делумно да ги предупреди Западот и Израел да не интервенираат во крвавата граѓанска војна во Сирија.

Проширеното присуство на Русија во источниот Медитеран, кое започна да го привлекува известувањето на американските официјални лица пред три месеци, претставува едно од нејзините најголеми одржливи поморски распоредувања од Студената војна. Додека западните претставници велат дека не стравуваат од претстојниот конфликт со остарената флота на Русија, присуството додава нов извор на потенцијална опасност за погрешна пресметка во... ||||| Фото реклама Продолжи со читање на главната приказна

КАИРО — Црното знаме на џихадот се вее над голем дел од северниот дел на Сирија. Во центарот на земјата провладините милиции и борците на Хезболах се борат против оние кои им се закануваат на нивните заедници. На североисток, Курдите ефикасно издлабија автономна зона.









По повеќе од две години конфликт, Сирија се распаѓа. Констелација на вооружени групи кои се борат за унапредување на сопствените агенди, ефикасно ги создава контурите на одделни вооружени фенови. Како што војната се проширува во обем и бруталност, нејзината најголема жртва се чини дека е интегритетот на сириската држава.

Во четвртокот претседателот Обама се сретна во Вашингтон со турскиот премиер, Реџеп Таип Ердоган, и уште еднаш ја притисна идејата за дипломатско решение од горе надолу. Тој пристап зависи од тоа бунтовниците и владата да се согласат да се сретнат на мировната конференција што минатата недела ја најавија САД и Русија.

“Ќе продолжиме да го зголемуваме притисокот врз режимот на Асад и да работиме со сириската опозиција”, рече г-дин Обама. “Ние ќе продолжиме да работиме за Сирија која е ослободена од тиранијата на Асад”.

Фото

Но, како доказ за масакрите и монтирањето на хемиско оружје, експертите и самите Сиријци велат дека американскиот фокус на промена на врвот ги игнорира длабоките фрактури што војната ги предизвика во сириското општество. Сè повеќе, се чини дека Сирија е толку лошо разнишана што ниту еден орган најверојатно нема да може да ја повлече заедно во скоро време.

Наместо тоа, се појавуваат три Сирии: една лојална на владата, на Иран и на Хезболах; една во која доминираат Курдите со врски со курдските сепаратисти во Турција и Ирак; и една со сунитско мнозинство кое е под силно влијание на исламистите и џихадистите.

“Не е дека Сирија се топи - таа се стопи”, рече Ендрју Ј Талер, постар соработник на Вашингтонскиот институт за политика во блискиот исток и автор на “Во денот на лавот: Сметка на очевидци за битката на Вашингтон со Сирија”.

“Толку многу се промени помеѓу различните партии што не можам да замислам сето тоа да се врати во едно парче”, рече г-дин Талер.

Реклама Продолжи со читање на главната приказна

Подгревање на распадот на земјата се растечката бруталност на борците на сите страни и сè посекташката природа на насилството.

Неодамнешните примери изобилува. Провладините милиции ги погодија крајбрежните заедници, таргетирајќи ги сунитските муслимански цивили. Сунитските бунтовнички групи имаат нападнато верски светилишта на други секти. Видео кое кружи оваа недела покажа бунтовнички командант во Хомс како отсекува срце и црн дроб на непријателот и гризе во срцето.

Аналитичарите велат дека оваа промена во природата на насилството ќе има поголем ефект врз иднината на земјата отколку територијалните придобивки од која било страна со тоа што е помалку веројатно дека огромен број етнички и религиозни групи кои долго време ја нарекуваат Сирија дома ќе се вратат да живеат рамо до рамо. Како што моментумот се врти напред и назад меѓу бунтовниците и владата, географските поделби се зацврстуваат.

Откако постојано губеа територија на бунтовниците во текот на првите две години од конфликтот, владините сили напредуваа на голем број клучни фронтови во последните неколку недели, рутирајќи ги бунтовничките сили во јужната провинција Дара'а, надвор од Дамаск и во централниот град Хомс и неговите околни села.

Реклама Продолжи со читање на главната приказна

Овие победи не само што ги одразуваат стратешките поместувања од страна на владините сили туку и би можеле дополнително да ги зацврстат поделбите на земјата.

Бидејќи масовните дефанзиви на претежно присвоени војници ги намалија владините сили претходно во востанието, таа во голема мера се откажа од обидот да поврати делови од земјата далеку од главниот град, изјави Џозеф Холидеј, соработник со Институтот за проучување на војната во Вашингтон.

Наместо тоа, владата се фокусираше на зацврстување на својот зафат на лента земја која се протега од главниот град, Дамаск, на југ, до Хомс во центарот на земјата и западно до крајбрежната област силно населена со сектата на г-дин Асад, Алавитите.

Освен што ги погоди со воздушни напади или артилерија, г-дин Асад вложи малку напори да ги врати областите што се одржуваат на бунтовниците на крајниот север и исток во земјата.

Фото

Ликот на оние кои се борат за г-дин Асад се промени, исто така. Како неизвршени дефекти, лојалистите останаа. “Сите овие дефанзиви и дезертирања во основа создадоа повеќе лојално и затоа пораспоредливо јадро”, рече Емил Хокајем, аналитичар со Меѓународниот институт за стратешки студии, кој е со седиште во Дубаи. “Барем знаеш кој се бори за тебе”.

Г-дин Асад, исто така, дојде да се потпре повеќе на паравоените милиции кои црпат во голема мера од неговата секта Алавити и другите малцинства кои го сметаат за бедем против исламизмот на бунтовниците. Во поново време, борците од шиитската милитантна група Хезболах на Либан додадоа дополнителен мускул, особено во пограничниот регион во близина на градот Кусаир, област испрекината со шиитски и сунитски села во која се забележани интензивни борби во последните месеци.

Овој нов фокус на затегнување на неговиот стисок врз центарот на земјата одговара на г-дин Асад во ред, рече Абдулрахим Мурад, либански политичар и поранешен член на Парламентот, кој минатиот месец го посети г-дин Асад во Дамаск.

“Тој кажа шеги, беше многу смешно”, рече г-дин Мурад. “Тој беше многу опуштен и олеснет”.

Во празнината што ја остави владата на северот и истокот на земјата, бунтовничките групи зазедоа територија и се бореа да воспостават локални администрации.

Иако администрацијата на Обама и нејзините сојузници ја делат целта на бунтовниците да го отстранат господинот Асад од власт, тие имаат малку друго заедничко со многуте бунтовнички бригади кои ја дефинираат нивната борба во исламска смисла и бараат да го заменат г-дин Асад со исламска држава. Меѓу нив е и Џабхет ал-Нусра, или Нусра Фронтот, локалниот огранок на Ал Каеда, кој САД го стави на црната листа како терористичка група.

Времетраењето на војната и конкуренцијата за ресурси го оставија самото бунтовничко движење длабоко скршено. Малку ефективни врски постојат помеѓу водачот на егзилот на бунтовниците, генералот Салим Идрис, и најмоќните групи на теренот.

И последниве месеци забележаа се поголеми борби меѓу бунтовниците, намалувајќи ја нивната способност да формираат обединет фронт против владата. Оваа недела исламистичката комисија за шеријатот во Алепо тргна по бунтовниците обвинети за грабежи. Советот испрати борци да го опкружат седиштето на групата и уапси некои од нејзините членови, конфискувајќи камиони полни со разграбена стока. Превозот во едно соседство вклучуваше пет машини за перење алишта и телевизор.

Реклама Продолжи со читање на главната приказна

Реклама Продолжи со читање на главната приказна

Друго видео, циркулирано оваа недела, покажа лидер на Нусра фронт во источна Сирија кој стои зад 11 врзани и со врзани очи заробеници. Откако објави дека им е изречена казна од исламски суд за убиство на Сиријци, тој нацртал пиштол и ги застрелал во тилот, еден по еден.

Активистите подоцна го идентификувале човекот како саудиски државјанин по име Касвара ал-Џизрави. Тие, исто така, утврдиле дека егзекуциите се случиле месеци порано откако г-дин Џизрави беше убиен во март во престрелка меѓу неговата и друга бунтовничка група која остави десетици луѓе мртви од двете страни.

Во североисточната провинција Хасакех во Сирија, најголемата област со курдско мнозинство во земјата, жителите зазедоа во Курдите кои бегаат од насилство на други места, ја проширија наставата на курдскиот јазик во училиштата и покренаа милиции кои се судрија со бунтовничките бригади. Многу локални Курди се поврзани со групи во Турција и Ирак и се надеваат дека ќе го искористат востанието за да извршат притисок за поголема автономија.

Овие распространувачки пукнатини оставаат мал оптимизам дека Сирија може да се зашие повторно заедно под едно раководство во блиска иднина.

“Единствениот реален исход што го гледам во следните 5 до 10 години е серија кантони кои се согласуваат на тактички прекин на огновите, бидејќи се уморни од крвопролевањето”, рече г-дин Холидеј, аналитичарот со Институтот за проучување на војната. “Таа траекторија е на место, со или без Асад. ” |||||

Резиме: