Член:
Портпаролката на Меланија Трамп изјави дека првата дама “мрази да гледа деца одвоени од нивните семејства”, во она што на почетокот се појави да биде ретка јавна изјава во спротивност со политиката на нејзиниот сопруг за одвојување на децата од нивните родители на границата со Мексико.

Раздвојување на границата: деца чекаат во кафези во магацин во јужен Тексас Прочитај повеќе

Стефани Гришам изјави дека првата дама верува “треба да бидеме земја која ги следи сите закони”, но и една “која управува со срце”. Таа додаде: “Г-ѓа Трамп... се надева дека двете страни на коридорот конечно можат да се здружат за да постигнат успешна реформа на имиграцијата”.

Поранешната прва дама Лора Буш упати слична молба, пишувајќи во “Вашингтон пост” дека политиката на нулта толеранција била “сурова” и “неморална”. Но, за разлика од Меланија Трамп, Буш одговорноста ја постави цврсто на политиката на администрацијата на Трамп, а не на “двете страни”.

“Причината за овие одвојувања е политика на нулта толеранција за нивните родители, кои се обвинети за нелегално преминување на нашите граници”, напиша таа.

Play Video 1:38 Протести за имиграција во САД додека стотици деца се одржуваат во објектот во Тексас — видео

Интервенцијата на Меланија Трамп дојде додека се појавија извештаи за деца кои се држат во кафези во магацин во Тексас, откако биле одвоени од нивните родители. Еден кафез имаше 20 деца внатре.

Обвинувајќи ги “двете страни”, Меланија Трамп ефикасно го одобри лажното тврдење на нејзиниот сопруг дека демократите се одговорни за практиката на неговата администрација да ги разделува родителите и децата. Администрацијата ја објави својата политика за спроведување на “нулта толеранција” во април и јавно ја бранеше практиката како витална алатка за одвраќање на неовластената миграција преку јужната граница.

Условите за децата одвоени од своите родители или пристигнуваат сами и да бидат држени во безбедни објекти беа пренесени од медиумите накратко дозволено во објектот од страна на граничната патрола на САД. Но, секретарката за домашна безбедност на Доналд Трамп, Кирстјен Нилсен, го критикуваше она што таа го нарече “погрешно известување” од страна на политичарите и печатот.

Елаборирајќи за нејзината изјава дека “немаме политика на одвојување на семејствата на границата”, таа напиша на Твитер: “DHS многу сериозно ја сфаќа својата должност да ги заштити малолетниците во нашиот привремен притвор од банди, трговци, криминалци и злоупотреба. Ние ја продолживме политиката од претходните администрации и ќе се одвоиме само ако детето е во опасност, нема старателски однос помеѓу членовите на 'семејството', или ако возрасното лице прекршило закон”.

Play Video 1:15 Келијан Конвеј: “Никој не сака да гледа бебиња искинати од рацете на нивните мајки” - видео

Во критикувањето на политиката се приклучија и хорот на сојузниците на Трамп, меѓу кои и Преподобниот Френклин Греам, кој ја нарече “срамота”, поранешниот директор за комуникации во Белата куќа Ентони Скарамучи, кој рече дека тоа не е “христијанскиот начин” или “американскиот начин”, и републиканскиот сенатор Линдзи Греам, кој рече: “Претседателот Трамп би можел да ја запре оваа политика со телефонски повик”.

Во меѓувреме досегашниот шеф за човекови права на ОН, Зеид Ра'ад Ал Хусеин, разделбите ги нарече “несовесни”.

Според бројките на DHS, од објавувањето на политиката за “нулта толеранција” од страна на јавниот обвинител, Џеф Сешнс, речиси 2.000 деца се одвоени од нивните семејства.

2.000 деца разделени од родителите за шест недели според политиката на Трамп Прочитај повеќе

Не постои закон кој налага одвојување на семејствата. Но, политиката на Белата куќа е да се максимизираат кривичните гонења на луѓето фатени како се обидуваат нелегално да влезат во САД. Тоа значи дека повеќе возрасни се затворени, во очекување на судење, па децата се отстранети од нив. Пред политиката на Трамп, многумина без криминално досие беа упатени за граѓанска депортација, која генерално не ги растури семејствата.

Среде негодување, Доналд Трамп се залепи на невистинитото тврдење дека демократите се виновни. Во саботата, претседателот напиша на Твитер: “Демократите можат да го поправат својот принуден распад на семејството на Границата со работа со републиканците на новото законодавство, за промена! Ова е причината зошто ни требаат повеќе републиканци избрани во ноември...”

Трамп во неколку наврати се повикуваше на демократски закон. Тој се чини дека се однесува на еден донесен во 2008 година, кој беше потпишан од републиканскиот претседател, Џорџ Буш. Беше фокусирана на ослободување и помагање на децата кои доаѓаат на граница без родител или старател и не повикуваше на сепарација на семејството.



Брз водич Зошто семејствата се разделени на границата со САД? Прикажи Скриј Зошто децата се одвоени од нивните семејства? Во април 2018 година, јавниот обвинител на САД, Џеф Сешнс, објави политика на “нулта толеранција” според која секој што ја преминал границата без правен статус ќе биде гонет од одделот за правда. Ова вклучува некои, но не сите, баратели на азил. Бидејќи децата не можат да бидат држени во објекти за притвор за возрасни, тие се одделени од нивните родители. Групите за застапување на имигранти, сепак, велат дека стотици семејства се разделени од најмалку јули 2017 година. Повеќе од 200 групи за благосостојба на децата, вклучувајќи ја Американската академија за педијатрија и Обединетите нации, изјавија дека се противат на праксата. Што се случува со децата? Тие би требало да влезат во системот за обработка на “непридружувани туѓи деца”, кој постои првенствено за да им служи на децата кои доброволно сами пристигнуваат на границата. Непридружувани туѓи деца се сместени во притвор на здравствениот оддел во рок од 72 часа откако ќе бидат приведени од граничните агенти. Тие потоа чекаат во засолништа со недели или месеци во исто време додека владата ги бара родителите, роднините или семејните пријатели за да ги сместат во САД. Овој веќе преистегнат систем е фрлен во хаос од новиот прилив на деца. Дали овие деца можат повторно да се соберат со своите родители? Групите за застапување за имиграција и адвокатите предупредија дека не постои јасен систем за повторно обединување на семејствата. Во еден случај, адвокатите во Тексас рекоа дека им бил даден телефонски број за да им помогнат на родителите да ги лоцираат своите деца, но тоа завршило да биде бројот за линија за имиграција за спроведување на врвот. Застапниците за деца изјавија дека не знаат како да најдат родители, кои се со поголема веројатност да имаат важни информации за тоа зошто семејството бега од својата матична земја. И ако, на пример, родителот е депортиран, не постои јасен начин тие да обезбедат нивното дете да биде депортирано со нив. Што се случи со семејствата порано? Кога прилив на семејства и деца без придружба кои бегаа од Централна Америка пристигнаа на границата во 2014 година, администрацијата на Барак Обама ги приведе семејствата. Ова беше остро критикувано и федерален суд во 2015 година ја запре владата да држи семејства со месеци без објаснување. Наместо тоа, тие беа ослободени додека чекаа нивните имиграциски случаи да бидат сослушани на суд. Не сите се појавуваат за тие судски датуми, водејќи ја администрацијата на Трамп да го осуди она што го нарекува програма “фати и ослободи”. Од Аманда Холпух Прочитај повеќе



Претседателот на Американската академија за педијатрија оваа недела предупреди дека присилното одвојување на децата од нивните родители е трауматично искуство кое ќе предизвика “непоправлива штета”. Во неделата, високата советничка во Белата куќа Келијан Конвеј изјави за NBC Meet the Press: “Како мајка, како католик, како некој кој има совест... Јас ќе ви кажам дека никој не ја сака оваа политика”.

Конвеј му одекна на Трамп во изјавата дека демократите мора да преговараат околу реформата на имиграцијата и безбедноста на границите. Но, кога водителот на Ен-Би-Си Чак Тод рече дека “звучи како да ги држите децата како заложници за да ги натерате демократите на маса”, Конвеј приговараше “многу насилно” и рече: “Сигурно не сакам некој да ги користи овие деца како потпора”.

Тоа не беше она што неименуван официјален претставник на Белата куќа изјави за Вашингтон пост оваа недела, велејќи: “Размислувањето во зградата е да ги принуди луѓето на маса”.

Фејсбук Твитер Pinterest Луѓето кои биле однесени во притвор поврзани со случаи на нелегален влез во САД, седат во еден од кафезите во објект во McAllen, Тексас, во недела 17 јуни. Фотографија: АП

“Њујорк тајмс” во саботата објави дека Стивен Милер, хардлајнер кој ја напишал оригиналната забрана за патување на листа на земји со муслиманско мнозинство, е главен двигател на политиката на разделување.

Кога американската влада грабнува деца, библиски е да се спротивстави на законот | Даниел Хозе Камачо Прочитај повеќе

Додека претседателот се упати кон својот голф-клуб во неделата, демократите организираа протести во притворските установи. Една партија ѕвезда во подем, од Тексас, рече дека настаните на границата се одговорност на сите Американци.

“Би сакал да кажам дека е неамериканско но тоа се случува во моментов во Америка”, изјави Бето О'Рурк, американски претставник кој во ноември ќе го предизвика Тед Круз за неговото место во Сенатот, изјави за “Стејт на Унијата” на Си-Ен-Ен. “Тоа е на сите нас, а не само на администрацијата на Трамп. Ова е на сите нас”.

О'Рурк организираше марш до Торнило, Тексас, и она што е опишано како “структура на шатори” за 16- и 17-годишници.

• Оваа статија беше изменета на 20 јуни 2018 година за да се поправи правописот на презимето на Ентони Скарамучи од Скарамуичи. ||||| Tweet со локација

Можете да додадете информации за локацијата на вашите Твитови, како што се вашиот град или прецизна локација, од веб и преку апликации од трети страни. Секогаш имате можност да ја избришете вашата историја на локација на чуруликам. Дознај повеќе ||||| “Она што администрацијата одлучи да го направи е да ги раздели децата од нивните родители за да се обиде да испрати порака дека, ако ја преминете границата со деца, вашите деца ќе бидат искинати од вас”, рече таа на “Face the Nation” на CBS. “Тоа е трауматизирачко за децата, кои се невини жртви. И тоа е спротивно на нашите вредности во оваа земја”.

Поранешниот претседател Бил Клинтон исто така зборуваше, сугерирајќи дека г-дин Трамп ја користел широко осудената практика за да ги искористи демократите да ги прифатат границите за имиграција во законодавството на кое инаку би се спротивставиле.

“Овие деца не треба да бидат алатка за преговарање”, напиша тој на Твитер. “И повторно обединување на нив со нивните семејства ќе ја потврди вербата на Америка во & поддршка за сите родители кои ги сакаат своите деца”.

Хилари Клинтон ја ретвитна таа порака, додавајќи: “ДА!”

Спротивно на јавните изјави на претседателот, ниту еден закон не бара семејствата задолжително да бидат разделени на границата. Објавата за “нулта толеранција” на јавниот обвинител Џеф Сешнс оваа пролет дека владата ќе ги гони сите незаконски имигранти бидејќи криминалците поставиле ситуација во која децата се отстранети кога нивните родители ќе бидат однесени во федерален притвор.

Претходните администрации направија исклучоци од ваквите гонења за возрасни кои патуваат со малолетни деца, но администрацијата на Трамп соопшти дека нема да го стори тоа. Додека претседателот ги обвини демократите, неговиот висок советник, Стивен Милер, минатата недела изјави за The New York Times дека е “едноставна одлука на администрацијата да има политика на нулта толеранција за нелегален влез, период”.

Но, Кирстјен Нилсен, секретарката за домашна безбедност, ја отфрли одговорноста за разделбите во серијата твитови во неделата. “Ние немаме политика на одвојување на семејствата на границата”, напиша таа. “Период”.

Таа разликуваше меѓу барателите на азил кои се обидуваат да влезат во земјата на определени точки на влез и оние кои пристигнуваат во другите делови на границата. “За оние кои бараат азил на пристаништата на влез, ние ја продолживме политиката од претходните Администрации и ќе се одвоиме само ако детето е во опасност, нема старателски однос меѓу членовите на 'семејството', или ако возрасното лице прекршило закон”, напиша таа. ||||| Лора Буш е поранешна прва дама на САД.

Во неделата, ден кој како нација го издвоивме за да ги испочитуваме татковците и обврзниците на семејството, бев меѓу милионите Американци кои гледаа слики од деца кои се растргнати од нивните родители. Во шесте недели помеѓу 19 април и 31 мај, Одделот за домашна безбедност испрати речиси 2.000 деца во центри за масовни притвори или згрижувачи. Повеќе од 100 од овие деца се помлади од 4 години. Причината за овие одвојувања е политика на нулта толеранција за нивните родители, кои се обвинети дека нелегално ги преминуваат нашите граници.

Живеам во погранична држава. Ја ценам потребата од спроведување и заштита на нашите меѓународни граници, но оваа политика на нулта толеранција е сурова. Тоа е неморално. И ми го крши срцето.

Нашата влада не треба да биде во бизнисот со складирање на деца во конвертирани продавници за кутии или правење планови за нивно поставување во шаторски градови во пустината надвор од Ел Пасо. Овие слики морничаво потсетуваат на камповите за интернирање за државјани на САД и неграѓани со јапонско потекло за време на Втората светска војна, сега се смета дека биле една од најсрамните епизоди во историјата на САД. Исто така знаеме дека овој третман нанесува траума; оние кои биле интернирани имале двојно поголема веројатност да страдаат од кардиоваскуларни болести или да умрат прерано од оние кои не биле интернирани.

Американците се гордееме со тоа што сме морална нација, на тоа што сме нација која испраќа хуманитарна помош на места опустошени од природни катастрофи или глад или војна. Ние се гордееме со верувањето дека луѓето треба да се види за содржината на нивниот карактер, а не бојата на нивната кожа. Ние се гордееме со прифаќањето. Ако ние сме навистина таа земја, тогаш наша обврска е повторно да ги обединиме овие притворени деца со нивните родители — и да престанеме да ги разделуваме родителите и децата на прво место.

Луѓето од сите страни се согласуваат дека нашиот имиграциски систем не функционира, но неправдата на нулта толеранција не е одговорот. Се оддалечив од Вашингтон пред речиси една деценија, но знам дека има добри луѓе на сите нивоа на власта кои можат подобро да го поправат ова.

Неодамна, Колин Крафт, кој ја предводи Американската академија за педијатрија, посети засолниште раководено од Канцеларијата за преселување на бегалци на САД. Таа објави дека додека имало кревети, играчки, боички, игралиште и промени на пелени, на луѓето кои работат во прифатилиштето им било наложено да не ги земаат или допираат децата за да ги утешат. Замислете да не можете да земете дете кое сè уште не е излезено од пелени.

Пред дваесет и девет години, мојата свекрва, Барбара Буш, ја посети Бабината куќа, дом за деца со ХИВ/СИДА во Вашингтон. Тогаш, во екот на кризата со ХИВ/СИДА, болеста била смртна пресуда, а повеќето бебиња родени со неа се сметале за “недопирливи”. За време на нејзината посета, Барбара - кој беше првата дама во тоа време - зедов претрупан, умирање бебе име Донован и го snuggled против нејзиното рамо да го смири. Мојата свекрва никогаш не ја гледаше нејзината прегратка на тоа кревко дете како храбра. Таа едноставно го виде тоа како вистинската работа да се направи во еден свет кој може да биде своеволен, нељубезен, па дури и суров. Таа, која по смртта на својата 3-годишна ќерка знаела што е да се изгуби дете, верувала дека секое дете е заслужно за човечката добрина, сочувство и љубов.

Во 2018 година, можеме ли како нација да најдеме пољубезен, посочувствителен и поморален одговор на оваа актуелна криза? Јас, за еден, верувам дека можеме. ||||Резиме: