Сумирајте го овој напис:

Пливањето од 110-милји на Дијана Нијад од Куба до Флорида генерираше позитивен публицитет и обожавање за 64-годишната атлетичарка на издржливост _ заедно со скептицизмот од некои членови на малата заедница на маратонски пливачи кои се доведуваат во прашање дали чесно го остварила подвигот.

Датотека - Во овој понеделник, септември 2, 2013 датотека слика обезбедени од страна на Флорида Клучеви Вести Бирото, Дијана Nyad излегува од Атлантскиот Океан по завршувањето на 111-милја плива од Куба до Ки Вест, Fla. Нијад е... (Асошиетед прес)

Датотека - Во овој понеделник, септември 2, 2013 датотека слика обезбедени од страна на Флорида Клучеви Вести Бирото, Дијана Nyad излегува од Атлантскиот Океан по завршувањето на 111-милја плива од Куба до Ки Вест, Fla. Нијад е... (Асошиетед прес)

Датотека - Во овој понеделник, септември 2, 2013 датотека слика обезбедени од страна на Флорида Клучеви Вести Бирото, Дијана Nyad, позициониран околу две милји надвор Ки Вест, Fla., плива кон завршувањето на нејзиниот 111-милја патека од... (Асошиетед прес)

ДОСИЈА - Во вторникот, 3 септември 2013 година датотека слика, САД издржливост пливач Дијана Nyad, право, и еден нејзиниот ајкула нуркачи, Нико Gazzace, го слават нејзиниот рекорд поставување пливање од Куба до Флорида, разговарајќи со... (Асошиетед прес)

На социјалните медиуми и онлајн Форумот за пливачи на маратон, пливачите на долги патеки дебатираа дали Нијад доби поттик од бродот што ја придружуваше _ или со влегување во него или држејќи се за него _ за време на особено брзо истегнување на нејзиното пливање. Тие, исто така, се прашуваат дали таа ги прекршила традициите на нејзиниот спорт _ многумина ги следат строгите упатства познати како English Channel rules _ со користење на специјализирана маска и костим за тело за да се заштити од медуза.

“Кога знаете колку е тешко, некако ги сакате тие детали”, рече Ендрју Малинак, пливач на долги патеки од Сиетл, кој ги крцкаше податоците достапни од позициите на ГПС следени на веб-страницата на Нијад и заклучи дека не му верува на она што го видел.

Навигаторот на Нијад и еден од официјалните набљудувачи на пливањето изјави викендов за The Associated Press дека Нијад не изневерила и дека била потпомогната за време на брзиот дел од нејзиното пливање од брза струја. И ниту Нијад, ниту нејзиниот тим никогаш не рекле дека ќе ги следи правилата на English Channel, развиени за пливање на водите меѓу Англија и Франција. Тие правила одметнуваат неопренови wetsuits и контакт со брод за поддршка. Nyad носеше целосна не-неопренови bodysuit, ракавици, booties и силиконска маска во текот на ноќта, кога медуза се посебен проблем, и отстранети костим еднаш таа доби во текот на гребен на нејзиниот пристап кон Ки Вест.

Според тимот на Нијад, таа го завршила пливањето во понеделникот попладне по отприлика 53 часа во водата, станувајќи прва која го сторила тоа без кафез од ајкула. Тоа беше нејзиниот петти обид, потфат очигледно ослободени од бродот неволји, лоши временски услови, болести и средби медуза кои се bedeviled Nyad и други пливачи во последниве години.

Напредокот на Њад беше следен преку интернет преку ГПС од страна на нејзиниот тим, а некои критичари велат дека мислат дека недостасуваат информации.

Многумина се прашуваат за приближно седумчасовно истегнување кога Нијад очигледно не престанала да јаде или пие, потсетувајќи се на нејзиниот обид од 2012 година кога со часови се качила на бродот за време на грубо време. Нијад на крајот се врати во вода за да се обиде да заврши, но нејзиниот тим беше критикуван поради одложувањето на објавувањето на тие информации во јавноста.

Малинак рече дека едночасовниот скок во брзината на Нијад по 27 часа пливање е особено дискутабилен _ таа отиде од нејзиното нормално темпо од приближно 1,5 mph до повеќе од 3 mph, а потоа повторно забави додека се приближуваше до Ки Вест.

Портпаролките на Нијад викендов не возвратиле веднаш на телефонските повици, но нејзината навигаторка и Џенет Хинкл, една од официјалните набљудувачи за пливањето, изјавила за АП дека Нијад не изневерил.

Навигаторот Џон Бартлет изјави дека зголемената брзина се должи на брзопотезниот Gulf Stream кој работи во нејзина корист, ништо повеќе.

“Во некои точки правевме речиси 4 милји на час”, рече Бартлет. “Тоа е само начинот на кој таа работи. Ако струјата е во ваша корист на сите, тоа го објаснува.”

Податоците собрани од Бартлет и двајца набљудувачи ќе бидат доставени до три здруженија за пливање на отворени води и Гинисовите светски рекорди за верификација, рече Бартлет.

Океанограф кој не е поврзан со тимот на Нијад изјави дека пливачот не можел да одбере посовршена струја за да стигне од Хавана до Ки Вест.

Мич Рофер од Рофер со седиште во Мелбурн, Ocean Fishing Forecasting Service Inc. изјави дека добил е-пошта во која се распрашува дали пливањето на Нијад е измама, па решил да ги погледне топ листите за себе. Она што го виде го убеди дека таа може да го стори тоа.

“Многу пати таа струја тече запад-исток и постојано се бориш со струјата ако пливаш на север. Во овој случај, таа беше во облик на S, а аголот беше речиси точно од Хавана до Ки Вест “, изјави Рофер.

Џенет Хинкл, капетан на брод на Ки Вест и познаник на Нијад, беше повикана да биде набљудувач за пливањето кога Стив Мунатонес, поранешен национален тренер на отворени води на САД, не беше во можност да го направи тоа. “Можам да кажам недвосмислено таа го пливаше секој удар без прашање”, рече Хинкл.

Критичарите изјавија дека Хинкл била премногу блиску до Нијад за да биде независен набљудувач на нејзиното пливање. Хинкл во минатото и помагаше на Нијад обезбедувајќи станови за неа кога пливачот остана во Флорида Кејс, но таа рече дека останала на периферијата на тимот на Нијад. “Мислам дека секој што ме познава ме познава како личност со висок интегритет. Верувам дека затоа Дијана ме побара, а јас многу сериозно си ја сфатив работата “, изјави Хинкл. “Таа ѝ даваше сè и јас ќе и дадам се од себе”.

Бидејќи ниту една од разните здруженија за пливање со отворени води не диктира како некој треба да плива од Куба до Флорида _ официјално остварено само од Нијад и Сузи Марони, кои користеле кафез од ајкула _ Нијад само морале да ги следат општоприфатените правила за тоа да не излегуваат од водата или да користат опрема како перки.

Австралијката Клои Мекардел ги следеше правилата на Англискиот канал во нејзиниот обид да го преплива теснецот Флорида во јуни. Таа мораше да биде извлечена од водата по 11 часа откако беше убодена медуза.

“Генерално правилата се: Влегувате, пливате и одите надвор, а тоа го правите под своја моќ”, рече Мунатонес, која се консултирала со Нијад за ова пливање и ги набљудувала нејзините обиди во 2011 и 2012 година.

Елаборатот, целото тело костим и заштитна маска Nyad носеше за да се заштити од отровни медуза всушност ја мери надолу, рече Munatones.

“Да се стави дека на е како ставање на свадба наметка во океанот”, рече тој. “Тоа е различно од правилата на Англискиот канал, но водата е различна од Англискиот канал”.

За многумина, се чини дека Нијад не им се допаднала на оние во маратонската пливачка заедница. Некои сметаат дека таа првенствено се занимава со стекнување на центарот на вниманието наместо да им помогне на другите да го унапредат спортот.

На нејзината пост-пливање конференција за новинари во вторникот, Nyad призна дека таа не била искоренувањето за McCardel и дека таа беше miffed некои членови на нејзиниот тим ќе скокаат брод да работат за конкурент.

Мекардел изјави дека е разочарана кога слушнала дека Нијад ги нарекува тие членови на екипажот “предавници”.

“Една од најголемите работи, верувам, за меѓународното маратонско пливање е како луѓето низ целиот свет го поддржуваат екипажот и се менторираат едни со други. Јас не би го сменил овој аспект на нашиот спорт за светот!” Мекардел објави на нејзината страница на Фејсбук.

___

Следете ја Џенифер Кеј на Твитер на http://www.twitter.com/jnkay. |||||| “Сакаат да знаат како се спуштиле фактите за да можат да го разберат. Тие го имаат секое право да ги постават сите овие прашања, а ние ја имаме секоја намера да ги испочитуваме точните информации”.

Реклама Продолжи со читање на главната приказна

Нејзиното пливање не беше документирано од независните новински медиуми, како што беа нејзините претходни обиди. Нијад призна дека новинските медиуми се измориле од приказната затоа што толку често не успевала. Ниту членовите на екипажот на Нијад не направиле континуирано видео од пливањето, чудна одлука на некои маратонци.

“Ако правев пливање што никогаш порано не било направено и сите мислеа дека е невозможно, постојано ќе имав видео камера на мене”, рече Еван Морисон, основачот на Сан Франциско на MarathonSwimmers.org, онлајн заедница од повеќе од 700 спортисти.

Но, Стивен Мунатонес, поранешен маратонски пливач и пливачки функционер кој има служено на претходните екипи на Нијад, изјави дека не се сомнева.

“Јас сум 100 отсто задоволен врз основа на GPS податоците, морските информации, пишаните информации и личните интервјуа дека таа го сторила пливањето”, рече Мунатонес, од Хантингтон Бич, Калиф.

Мунатонес изјави дека имал намера да ги разгледа сите податоци од екипажот на Нијад со панел од други експерти за пливање, вклучувајќи го и претседателот на Пливачката федерација на Канал Каталина, за да можат да одговорат на сите прашања што се поставуваат. Претседателот на федерацијата, Форест Нелсон, изјави дека се согласил.

Вклучувањето на Мунатонес додаде на пикето искажано од некои маратонски пливачи - озлогласено независна ждрепка која ги преминува водните патишта од 10 милји или повеќе. Неколкумина прашаа како официјалните набљудувачи на Мунатонес и Нијад би можеле да бидат непристрасни, затоа што сите ја знаеле Њад пред пливањето и Мунатонес служел на нејзините претходни екипи. (Мунатонес вели дека ги смета набљудувачите за дел од екипажот на секој пливач, тврдење дека многумина би виновни.)

Маратонец онлајн форуми имаат buzzed со шпекулации за тоа дали Nyad доби моќ поттик со качување на бродот нејзиниот брод. (Таа вели дека не.) Тие имаат позиционирано дека со помагање на нејзиниот дон заштитна силиконска маска за медуза и специјален костум за да се вардат од убоди, нејзината екипа и помогна на начини на кои другите здруженија на канали ќе ги забранат. (Nyad вели дека екипажот никогаш не ја buoyed, а со тоа и пливање беше “unassisted.”)

Најголемиот извор на grousing се однесува на брзината и растојанието на Nyad е покриена и износот на притисни таа доби од струи. Нејзините претходни обиди беа поништени од лошите временски услови и некооперативните струи, кои имаат тенденција да зафатат кон исток кон Бахамите. Нијад е плодер; таа вели дека таа во просек изнесува помалку од 2 милји на час. Таа пливала во 1,7 часот кога ја напуштила Куба на 31 август и повторно кога се приближила на Ки Вест.

Реклама Продолжи со читање на главната приказна

Еден маратонски пливач, Ендру Малинак од Сиетл, користел Firebug, алатка за веб развој која врши увид во кодот, за да ги собере GPS податоците на Nyad од официјалната веб-страница на пливачот. Тој претпостави дека Нијад патувал со сè побрз клип на вториот ден на пливањето - од 2 m.p.h. до повеќе од 6 m.p.h. околу 31 час во пливањето. Откако нејзината екипа ги направи податоците достапни со временски марки, Малинак ја ревидираше својата работа и рече дека максималната брзина на Нијад била скоро 4,5 m.p.h. за истегнување. Темпото беше недоследно, рече тој, со пренапони, а потоа долини, понирајќи ја пати до 2 m.p.h.

“Брзото зголемување и две последователни брзи намалувања на нејзината брзина, во комбинација со веќе брзото темпо, сепак ме оставаат скептичен за автентичноста на нејзиното пливање”, изјави Малинак, геотехнички инженер во Сиетл, кој има пливање околу Менхетен.

Фото

Колегите пливачи имаат прашано дали е можно Нијад да бил на брод кога се случиле тие напливи.

Nyad и некои на одборот нејзината флотила рече дека нема. Нејзиниот навигатор, Џон Бартлет, градител на сопствени бродови во Флорида Кејс, вели дека брзите текови на вода биле предвидени од физички океанограф од Конектикат. Некои од најбрзите струи се одвиваа околу пладне на вториот ден на пливањето, движејќи се со 3,8 јазли, блиску до 4 m.p.h.

“Тие се секогаш толку брзо во оската, центарот на протокот”, рече Бартлет, кој екипажот за Nyad на претходните обиди.

“Не ја снимав нашата брзина сама по себе во дадени моменти”, рече Бартлет за неговите пишани дневници. “Правев просечна брзина — пресметана од самиот почеток”.

Бартлет рече дека струите варирале, и дека тимот работел Нијад странично и на север низ струите, техника наречена крабинг. “Сите велат: Леле, таа одеше брзо; како е тоа можно?” Бартлет рече. “Струите се одвиваа брзо”.

Струите олеснувале до 1,4 јазли на Денот 3, но насоката била посеверна, а со тоа и покорисна за Нијад.

“Така се зголеми брзината”, рече Бартлет. “Насоката на струјата беше подобра”.

Реклама Продолжи со читање на главната приказна

Нијад рече: “Дефинитивно патувавме на север со побрза брзина од она што можам да го направам самостојно. Само што имав среќа”.

Покрај добивање фер времето, со само краток squall да ја забави, Nyad, исто така, имаат корист од големи струи, кои таа хит во идеално време, рече Мичел Рофер, биолошки океанограф и сопственик на океанот риболов предвидување служба Рофер во Западен Мелбурн, Фла. Рофер, кој самостојно ги проверуваше струите по пливањето кога се монтираа критиките, рече дека Нијад бил зафатен заедно со подвижна жира, голема ротирачка струја во насока на стрелките на часовникот која се движи од Мексиканскиот Залив во Клучевите, земајќи го Нијад на брзо возење. Таа формира помалку од еднаш месечно, рече тој.

“Таа го погоди во идеално време”, рече Рофер. “Наместо агол и мора да се борат против него, во овој случај таа всушност се возеле со струја.”

Бартлет, нејзиниот навигатор, ги предупреди луѓето што крцкаат броеви. GPS податоците што ги кулираше Малинак од она што беше снимено од следачите на самото место поставени на палубата на бродот за придружба се далеку понесигурни од информациите од професионалните GPS единици кои Бартлет ги користеше. На самото место trackers се “дизајнирани да биде погодност, така што јавноста може да се види напредокот, но тие не се непогрешливи и не прецизни”, рече тој. “Ако има несовпаѓање помеѓу она што го имам на хартија и тракерите на самото место, можете само да ги занемарите тракерите на самото место”.

Критичарите велат дека набљудувачите - типично луѓе кои никогаш не се сретнале со спортистот - се непознати во пливачката заедница, чудни за таков настан од висок профил. Мунатонес требаше да го набљудува пливањето.

На претходните излети со Нијад, Мунатонес рече дека “направил сè, вклучувајќи добивање спонзори, организирање на екипажот, блогирање и скокање во вода и помагање да ја нахрани”. Но, кога тимот одлучи дека условите се совршени, Мунатонес беше во авион за Токио. Nyad рече дека таа мораше да се трка за да се најде две замени, и двете Ки Вест локалното население кои немаат историја на пливање или набљудување рекорд премини.

Една, Џенет Хинкл, лиценциран капетан на брод Ки Вест, рече дека повикот го добила во последен момент. Таа рече дека се запознала со Нијад во 2011 година, обезбедувајќи ѝ дом во кој ќе живее пред пливање. Хинкл никогаш не забележала никакво пливање, но таа рече дека добила совети од Мунатонес и рекла дека е непристрасна.

“Верувам дека таа ме праша затоа што ќе бидам објективен набљудувач”, рече Хинкл. Таа рече дека никогаш не го набљудувала Нијад да се качи на бродот за време на пливањето или да биде повлечен од занает.

Фановите на Нијад ги нарекоа критичарите “хејтери” кои се љубоморни. Нијад одамна е громобран меѓу пливачите кои приговараат на публицитетот што го бара и тактиката што ја вработува - како да и дозволите на нејзината екипа да го отстрани нејзиниот костим за жило и да нанесува лосиони. Многу пливачи велат дека оние ги кршат најчестите правила на спортот, оние што ги следат пливачите на English Channel.

Реклама Продолжи со читање на главната приказна

“Нијад му должи на пливачкиот свет поглед на нејзините податоци и апсолутна транспарентност за тоа како таа беше во можност да премине воден пат кој има осакатени други, помлади пливачи”, рече Бони Шварц, жител на Њујорк, кој преминал на Англискиот канал во 2005 година. “Ние сме нејзини врсници. Таа не е над нас. ” |||||