Информации: - Ханс Аспергер (18 февруари 1906 21 октомври 1980) бил австриски педијатар, медицински теоретичар, и професор по медицина. Тој е најпознат по неговите рани студии за ментални нарушувања, особено кај децата. Неговата работа во голема мера била незабележана за време на неговиот живот освен неколку признанија во Виена, а неговите студии за психолошките нарушувања само стекнале светско реноме постхумно. Напишал над 300 публикации, најмногу во врска со состојбата што ја нарекол “аутистична психопатија” (АП). Постоеше оживување на интересот за неговата работа почнувајќи од 1980-тите, а поради неговата претходна работа на нарушувањата на аутистичниот спектар, Аспергеров синдром (АС), беше именуван по него. И оригиналната педијатриска дијагноза на АП на Аспергер и истоимената дијагноза на АС која беше именувана по него неколку децении подоцна се контроверзни. - Дијагностичкиот и статистичкиот прирачник за ментални нарушувања (ДСМ), објавен од Американската психијатриска асоцијација (АПА), нуди заеднички јазик и стандардни критериуми за класификација на менталните нарушувања. Се користи, или се потпира, од страна на клиничари, истражувачи, агенции за регулирање на психијатриски лекови, компании за здравствено осигурување, фармацевтски компании, правниот систем и креаторите на политиката заедно со алтернативи како што е Меѓународната статистичка класификација на болести и сродни здравствени проблеми (МКБ), произведена од Светската здравствена организација (СЗО). ДСМ сега е во своето петто издание, ДСМ-5, објавено на 18 мај 2013 година. Го оценуваше пациентот на пет оски или димензии наместо само еден широк аспект на “ментално нарушување”. Овие димензии се однесуваат на биолошки, психолошки, социјални и други аспекти. ДСМ еволуираше од системи за собирање попис и психијатриска болничка статистика, и од прирачник за армијата на Соединетите Американски Држави. Ревизиите од нејзиното прво објавување во 1952 година постепено се додаваат на вкупниот број на ментални нарушувања, иако, исто така, отстранувајќи ги оние што повеќе не се сметаат за ментални нарушувања. - МКБ-10 е 10-та ревизија на Меѓународната статистичка класификација на болести и сродни здравствени проблеми (МКБ), листа за медицинска класификација од страна на Светската здравствена организација (СЗО). Таа содржи кодови за болести, знаци и симптоми, абнормални наоди, поплаки, социјални околности, и надворешни причини за повреда или болести. - Аспергеров синдром (АС), познат и како Аспергеров, е развојно нарушување кое се карактеризира со значителни потешкотии во социјалната интеракција и невербалната комуникација, заедно со ограничените и повторувачки обрасци на однесување и интереси. Како поблаго нарушување на спектарот на аутизам (АСН), се разликува од другите ASDs по релативно нормален јазик и интелигенција. Иако не се потребни за дијагноза, физичката несмасност и невообичаената употреба на јазикот се чести. Знаците обично започнуваат пред две години и типично траат за целиот живот на една личност. Точната причина за Аспергер е непозната. И покрај тоа што е веројатно делумно наследена, основната генетика не е утврдена заклучно. Факторите на животната средина, исто така, се верува дека играат улога. Снимањето на мозокот не идентификуваше заеднички основен проблем. Дијагнозата на Аспергерова беше отстранета во 2013 петтото издание на “Дијагностички и статистички прирачник за ментални нарушувања” (ДСМ-5), а луѓето со овие симптоми сега се вклучени во рамките на нарушувањето на аутистичниот спектар заедно со аутизмот и первазивното развојно нарушување кое не е поинаку наведено. Останува во рамките на десеттото издание на “Меѓународната класификација на болестите” (МКБ-10) заклучно со 2015 година. Не постои единствен третман, а ефективноста на одредени интервенции е поддржана од само ограничени податоци. Третманот е насочен кон подобрување на слабите комуникациски вештини, опсесивни или повторувачки рутини и физичка несмасност. Интервенциите може да вклучуваат обука за социјални вештини, когнитивна бихевиорална терапија, физикална терапија, говорна терапија, обука на родители и лекови за придружни проблеми како што се расположение или анксиозност. Повеќето деца се подобруваат додека растат, но социјалните и комуникациските тешкотии обично опстојуваат. Некои истражувачи и луѓе од спектарот на аутизам се залагаа за промена во ставовите кон ставот дека нарушувањето на аутистичниот спектар е разлика, наместо болест која мора да се третира или излечи. Во 2013 година, беше проценето дека Аспергер влијае на 31 милион луѓе на глобално ниво. Синдромот е именуван... - Меѓународна организација е квартално рецензирано академско списание кое го опфаќа целото поле на меѓународните работи. Основана е во 1947 година и е објавена од Кембриџ Универзитетскиот печат во име на Фондацијата за меѓународна организација. Главен уредник е Jon Pevehouse (Универзитетот во ВисконсинМедисон) . - Братислава (или позната и по) е главен град на Словачка, и со население од околу 450.000, најголемиот град во земјата. Поголемата метрополитенска област е дом на повеќе од 650.000 луѓе. Братислава е во југозападна Словачка, зафаќајќи ги двата брега на реката Дунав и левиот брег на реката Морава. Граничи со Австрија и Унгарија, таа е единствената национална престолнина која граничи со две суверени држави. - Европската унија (ЕУ) е политичка и економска унија на земјите-членки кои се наоѓаат пред се во Европа. Таа има површина од, и проценета популација од над 510 милиони. ЕУ разви внатрешен единствен пазар преку стандардизиран систем на закони кои важат во сите земји-членки. Политиките на ЕУ имаат за цел да обезбедат слободно движење на луѓе, стоки, услуги и капитал во рамките на внатрешниот пазар, да донесат законодавство во правдата и внатрешните работи и да одржуваат заеднички политики за трговија, земјоделство, рибарство и регионален развој. Во рамките на Шенгенскиот простор, пасошките контроли се укинати. Монетарна унија е формирана во 1999 година, а стапи во полна сила во 2002 година, а е составена од 19 земји-членки на ЕУ кои ја користат валутата евро. - Ханс Аспергер (18 февруари 1906 -- 21 октомври 1980) бил австриски педијатар, медицински теоретичар, и професор по медицина. Тој е најпознат по неговите рани студии за ментални нарушувања, особено кај децата. Неговата работа во голема мера била незабележана за време на неговиот живот освен неколку признанија во Виена, а неговите студии за психолошките нарушувања само стекнале светско реноме постхумно. Имаше оживување на интерес за неговата работа со почеток во 1980-тите, и поради неговата претходна работа која се сметаше од многумина за да биде под превиткување на нарушувања на аутистичниот спектар, беше именувана по него. И оригиналната педијатриска дијагноза на Аспергер за аутистична психопатија (АП), и истоимената дијагноза на Аспергеров синдром (АС) која беше именувана за него по неговата смрт, остануваат контроверзни во конкурентските дијагностички критериуми. - Обединетите нации (ОН) се меѓувладина организација за унапредување на меѓународната соработка. Замена за неефективната Лига на нации, организацијата била формирана на 24 октомври 1945 година по Втората светска војна со цел да се спречи уште еден таков конфликт. При своето основање, ОН имаше 51 земја членка; сега има 193. Седиштето на Обединетите нации е во Менхетен, Њујорк, и доживува екстериторијалност. Понатамошните главни канцеларии се наоѓаат во Женева, Најроби и Виена. Организацијата се финансира со оценети и доброволни прилози од нејзините земји-членки. Нејзините цели вклучуваат одржување на меѓународниот мир и безбедност, промовирање на човековите права, поттикнување на социјалниот и економскиот развој, заштита на животната средина и обезбедување хуманитарна помош во случаи на глад, природна катастрофа и вооружен конфликт. - Социјална вештина е секоја вештина што ја олеснува интеракцијата и комуникацијата со другите. Социјалните правила и односи се создаваат, комуницираат, и се менуваат на вербални и невербални начини. Процесот на учење на овие вештини се нарекува социјализација. За социјализација, Интерперсоналните вештини се од суштинско значење за да се однесуваат еден со друг. Интерперсоналните вештини се меѓучовечките акти што лицето ги користи за да комуницира со другите кои се поврзани со доминацијата наспроти поднесувањето, љубовта наспроти омразата, припадноста наспроти агресијата, категориите контрола наспроти автономијата (Лири, 1957). Позитивните интерперсонални вештини вклучуваат убедување, активно слушање, делегирање и стопанисување меѓу другите. Социјалната психологија е академска дисциплина која прави истражувања поврзани со социјалните вештини, дисциплината проучува како вештините се учат од страна на поединецот преку промени во ставот, размислувањето и однесувањето. - Високо функционален аутизам (HFA) е термин кој се применува кај лицата со аутизам за кои се смета дека когнитивно “повисоко функционирање” (со коефициент на интелигенција од 70 или поголем) од другите лица со аутизам. Поединци со HFA или Аспергеров синдром може да покажат дефицити во областите на комуникација, препознавање емоции и изразување и социјална интеракција. HFA не е призната дијагноза во DSM-5 или ICD-10. - Развојните нарушувања е група на психијатриски состојби кои потекнуваат од детството кои вклучуваат сериозни оштетувања во различни области. Постојат неколку начини на користење на овој термин. Најтесниот концепт се користи во категоријата “Специфични нарушувања на психолошкиот развој” во МКБ-10. Овие нарушувања опфаќаат јазични нарушувања, нарушувања во учењето, моторни нарушувања и нарушувања на аутистичниот спектар. Во пошироки дефиниции е вклучен АДХД, а терминот кој се користи е невроразвојни нарушувања. Сепак други вклучуваат антисоцијално однесување и шизофренија која започнува во детството и продолжува низ животот. Сепак, овие две последни состојби не се стабилни како другите развојни нарушувања и не постојат исти докази за заедничка генетска одговорност. - Берлин е главен град и најголем град на Германија како и една од нејзините конститутивни 16 држави. Со население од приближно 3,5 милиони луѓе, Берлин е втор најнаселен град правилно и седмо најнаселено урбано подрачје во Европската унија. Се наоѓа во североисточна Германија на бреговите на реките Шпре и Хавел, тој е центар на метрополитенскиот регион Берлин-Бранденбург, кој има околу 6 милиони жители од повеќе од 180 нации. Поради својата местоположба во Европската рамнина, Берлин е под влијание на умерена сезонска клима. Околу една третина од подрачјето на градот е составено од шуми, паркови, градини, реки и езера. - Аутизмот е невроразвојно нарушување кое се карактеризира со нарушена социјална интеракција, вербална и невербална комуникација, и ограничено и повторувачко однесување. Родителите обично забележуваат знаци во првите две години од животот на нивното дете. Овие знаци често се развиваат постепено, иако некои деца со аутизам ги достигнуваат своите развојни пресвртници со нормално темпо и потоа регресираат. Дијагностичките критериуми бараат симптомите да станат очигледни во раното детство, типично пред тригодишна возраст. Аутизмот се должи на комбинација на генетски и еколошки фактори. Некои случаи се силно поврзани со одредени инфекции во текот на бременоста вклучувајќи рубеола и употреба на алкохол или кокаин. Контроверзите опкружуваат други предложени еколошки причини; на пример, хипотези за вакцини, кои оттогаш се отфрлени. Аутизмот влијае на обработката на информациите во мозокот со менување на тоа како нервните клетки и нивните синапси се поврзуваат и организираат; како тоа се случува не е добро разбрано. Во ДСМ V, аутизмот е вклучен во рамките на аутистичниот спектар (ASDs), како и Аспергеров синдром, на кој му недостасуваат одложувања во когнитивниот развој и јазикот, и первазивно развојно нарушување, кое не е поинаку одредено (најчесто скратено како PDD-NOS), кое беше дијагностицирано кога целосниот сет на критериуми за аутизам или Аспергеров синдром не беа исполнети. Раните говорни или бихевиорални интервенции можат да им помогнат на децата со аутизам да стекнат само-грижа, социјални и комуникациски вештини. Иако не постои познат лек, има пријавено случаи на деца кои закрепнале. Не многу деца со аутизам живеат самостојно по достигнувањето на зрелоста, иако некои стануваат успешни. Се развила аутистична култура, при што некои поединци бараат лек, а други веруваат дека аутизмот треба да се прифати како разлика, а не да се третира како нарушување. На глобално ниво, аутизмот се проценува дека влијае на 21,7 милиони луѓе заклучно со 2013 година. Заклучно со 2010 година, бројот на заболени лица се проценува на околу 12 на 1.000 во светот. Се јавува четири до пет пати почесто кај момчињата отколку кај девојчињата. Околу 1,5% од децата... - Дијагностички и статистички прирачник за ментални нарушувања”, петто издание (DSM-5") е ажурирање од 2013 година на класификацијата и дијагностичката алатка на Американското психијатриско здружение (АПА). Во САД ДСМ служи како универзален орган за психијатриски дијагнози. Препораките за третман, како и плаќањето од страна на давателите на здравствени услуги, често се одредуваат со класификации на ДСМ, така што појавата на нова верзија има значителна практична важност. - Организација на земјите извознички на нафта (ОПЕК,, или ОПЕП на неколку други јазици) е меѓувладина организација на 13 нации, основана во 1960 година во Багдад од првите пет членки (Иран, Ирак, Кувајт, Саудиска Арабија, Венецуела), а со седиште е од 1965 година во Виена. Заклучно со 2015 година, 13-те земји сочинуваа проценети 42 отсто од глобалното производство на нафта и 73 отсто од светските “докажани” нафтени резерви, давајќи големо влијание на ОПЕК врз глобалните цени на нафтата кои претходно беа утврдени од страна на мултинационалните нафтени компании доминирани од Америка. - Унгарија е унитарна парламентарна република во Централна Европа. Зафаќа површина од, сместена во Карпатскиот басен и граничи со Словачка на север, Романија на исток, Србија на југ, Хрватска на југозапад, Словенија на запад, Австрија на северозапад и Украина на североисток. Со околу 10 милиони жители, Унгарија е земја членка со средна големина на Европската унија. Официјален јазик е унгарскиот, кој е најшироко зборуван уралски јазик во светот. Главен град и најголема метропола на Унгарија е Будимпешта, значаен економски центар, класифициран како Алфа- глобален град. Главните урбани области вклучуваат Дебрецен, Сегед, Мишколц, Печ и Гир. - Виена е главен и најголем град на Австрија и една од деветте држави на Австрија. Виена е примарен град на Австрија, со население од околу 1,8 милиони (2,6 милиони во рамките на метрополитенската област, скоро една третина од населението на Австрија), и нејзиниот културен, економски и политички центар. Тој е 7-ми по големина град по население во границите на градот во Европската унија. До почетокот на 20 век, тој бил најголемиот град од германското говорно подрачје во светот, а пред разделувањето на Австро-унгарската империја во Првата светска војна, градот имал 2 милиони жители. Денес, таа има втор најголем број германски говорници по Берлин. Виена е домаќин на многу големи меѓународни организации, вклучувајќи ги Обединетите нации и ОПЕК. Градот се наоѓа во источниот дел на Австрија и е блиску до границите на Чешка, Словачка, и Унгарија. Овие региони работат заедно во пограничниот регион на Европската Centrope. Заедно со блиската Братислава, Виена формира метрополитенски регион со 3 милиони жители. Во 2001 година, центарот на градот беше назначен за светско културно наследство на УНЕСКО. - Чешка, позната и по краткото име Чехија, е нација држава во Средна Европа која се граничи со Германија на запад, Австрија на југ, Словачка на исток и Полска на североисток. Чешка зафаќа област од со претежно умерено-континентална клима и океанска клима. Таа е унитарна парламентарна република, има 10,5 милиони жители и главен град и најголем град е Прага, со над 1,2 милиони жители. Чешка ги вклучува историските територии на Бохемија, Моравија и Чешка Шлезија. - Првата светска војна (Првата светска војна или WW1), позната и како Прва светска војна, или Голема војна, била глобална војна со потекло од Европа која траела од 28 јули 1914 до 11 ноември 1918 година. Повеќе од 70 милиони воени лица, вклучувајќи 60 милиони Европејци, беа мобилизирани во една од најголемите војни во историјата. Над девет милиони борци и седум милиони цивили загинаа како резултат на војната (вклучувајќи ги и жртвите на голем број геноциди), стапка на жртви влошена од технолошката и индустриската софистицираност на воинствениците и тактичкиот застој предизвикан од исцрпувачкото војување во ровови. Тоа беше еден од најсмртоносните конфликти во историјата, и го отвори патот за големи политички промени, вклучувајќи револуции во многу од вклучените нации. Кој објектен ентитет има однос на 'датум на смртта' со субјектот 'ханс аспергер'? Избори: - 1 - 10 - 13 - 16 - 18 - 18 февруари 1906 - 19 - 1906 - 1944 - 1947 - 1952 - 1957 - 1960 - 1965 - 2002 - 2010 - 2013 - 2015 - 21 октомври 1980 - 24 - 24 октомври 1945 - 28 - 30 - 300 - 450 - 51 - 510 - 6 - 7 - 70 - 73 - февруари 1906 - октомври 1945 - октомври 1980
Одговор: