Наставник кој наводно бил убиен од еден од нејзините ученици го замолил да остане по училиште на денот кога била убиена, изјави соученик во четвртокот, додека учениците се сретнале со советниците за тага и се обиделе да дојдат во костец со убивањето на популарната учителка.

Учениците од средното училиште Денверс одржуваат бдение со свеќи за да ја оплакуваат смртта на Колиен Рицер, 24-годишен наставник по математика во средното училиште Денверс, во средата, 23 октомври 2013 година, во Денверс, миса. Рицер беше... (Асошиетед прес)

Филип Чизм, 14, стои за време на неговото подметнување за смртта на наставникот од средното училиште Данверс, Колин Рицер, бидејќи неговата адвокатка Дениз Реган зборува во негово име во Окружниот суд во Салем, миса., среда,... (Асошиетед прес)

Филип Чизм, 14, стои за време на неговото подметнување за смртта на наставникот од средното училиште Данверс, Колин Рицер во Окружниот суд во Салем, миса., среда, 23 октомври 2013 година. Chiism е наредено одржа... (Асошиетед прес)

Филип Чизм, 14, стои за време на неговото подметнување за смртта на наставникот од средното училиште Данверс, Колин Рицер во Окружниот суд во Салем, миса., среда, 23 октомври 2013 година. Chiism е наредено одржа... (Асошиетед прес)

Danvers средно училиште наставник Colleen Ritzeris гледа во оваа недатирана фотографија обезбедени од страна на семејството на Рицер. Четиринаесетгодишниот средношколец Филип Чизм беше обвинет за убиство на Рицер, добро допадлив... (Асошиетед прес)

Родителите и учениците од средното училиште “Денверс” одржуваат бдеење со свеќи за да ја оплакуваат смртта на Колиен Рицер, 24-годишна наставничка по математика во средното училиште Денверс, во средата, 23 октомври 2013 година, во Денверс, миса. Рицер е... (Асошиетед прес)

Свеќи и плишани мечиња се поставени во средното училиште Денверс пред бдеењето со свеќи за да ја оплакуваат смртта на Колиен Рицер, 24-годишна наставничка по математика во средното училиште Денверс во средата, 23 октомври 2013 година,... (Асошиетед прес)

Филип Чизм (14) беше обвинет за убиство во средата во смртта на Колиен Рицер, 24-годишна наставничка по математика во средното училиште Денверс.

Ранија Rhaddaoui седеше две места подалеку од Chism во Ritzer е Алгебра I класа, последната класа на училишниот ден. Таа рече дека Chism цртал во тетратка наместо да зема белешки во вторникот.

“Таа дојде и рече: “Не знаев дека црташ”, а тој рече: “Да”, а потоа подоцна, таа рече: 'Можеш ли да останеш после со мене? '” Рече Радауи. “Очигледно, тој остана после затоа што кога си заминував, тој сè уште беше на неговото биро”.

Таа рече дека Рицер закажала тест за петок, но не била сигурна зошто токму Рицер побарал од Чизм да остане после училиште.

Рицер никогаш не се вратил дома тој ден. Крвта во бања од вториот кат помогна да ги доведе иследниците до нејзиното тело, кое беше фрлено во шумата зад училиштето во блиско плетена заедница околу 20 милји северно од Бостон.

Chism беше подигнат од страна на полицијата во раните утрински часови во средата, одење по Route 1 во соседните Topsfield. Неговиот адвокат одби да коментира надвор од судот во средата и веднаш не се врати на повик бараат коментар во четвртокот.

Средното училиште остана затворено за часови во четвртокот, но советниците за тага беа на рака за да им понудат утеха на учениците.

Kaitlyn Неш, 16, отиде во училиштето за да биде со нејзините пријатели. Таа рече дека студентите кои го познавале и сакале Рицер сè уште се обидувале да направат смисла за тоа што се случило. Таа рече дека смета дека е особено застрашувачки тоа што имала театарска проба во вторникот попладне и била во училиштето кога властите веруваат дека Рицер бил убиен.

“Тоа е само застрашувачки”, рече таа. “Знам дека многу луѓе не сакаат да се вратат на училиште во овој момент. Знам дека мораме, и само треба да продолжиме со тоа”.

Часовите се очекуваше да продолжат во петокот.

Властите не понудија никакви индиции во четвртокот за наводниот мотив на Chism. Тие, исто така, не би рекле како Рицер бил убиен.

Кери Кимбол-Монахан, портпаролката на окружниот обвинител во Есекс-Џонатан Блоџет, изјави дека случајот сè уште се истражува.

Чизм се преселил во Масачусетс од Тенеси пред почетокот на учебната година и бил најдобар стрелец во фудбалскиот тим на училиштето.

Жан Мекартин, член на училишниот комитет на Данверс, рече дека училиштето има широки програми за да помогне во олеснување на транзицијата за новите ученици кои можат да имаат проблеми, но немаше информации за Chism кои би презентирале какви било црвени знамиња.

“Тој само се претстави пред нас како и секој друг студент би”, рече таа во четвртокот. “И тоа е она што мислам дека е толку тешко за администрацијата во моментов. Знаете, срцата им се кршат затоа што едноставно не знаеле дека има потреба, ако има потреба.... Никој не знае зошто би се однесувал на овој начин и би направил таква ужасна работа”.

Студентите исто така беа збунети. Соиграчите на Чизм во фудбалскиот тим рекоа дека бил меко зборуван и ненасилен.

Rhaddaoui рече Chism беше тивок, и таа никогаш не го виде крене раката на час по математика. Таа рече дека тие исто така биле во иста класа по историја, каде што тој им рекол на соучениците дека зборува три јазици: англиски, португалски и јапонски.

Марк Нолан, од Кларксвил, Тен., кој тренираше Chism во локална младинска фудбалска програма неколку години кога Chism беше 9 или 10, рече дека нема ништо необично за него.

“Тој не се истакнуваше; тој не беше проблематичар”, рече Нолан. “Тој немаше проблем со другите деца. Тој не беше премногу агресивен”.

Нолан потсети дека таткото на Чизм бил во војската, а неговата мајка била социјален работник. Двајцата родители присуствувале на фудбалските натпревари на нивниот син, изјави Нолан.

Каио Силва, сениор и фудбалер на средното училиште Денверс, рече дека ги познава и Чизм и Рицер. Тој рече дека тој и неговите соиграчи си помагаат едни на други.

“А многу од момците се навистина шокирани, многу момци се долу, навистина вознемирени”, рече тој.

“Тоа е само навистина тажно”, рече тој. “Дама која беше навистина слатка и дете кое беше навистина слатко. Тоа едноставно не се совпаѓа. Навистина е тажно”.

Менаџерот на холивудските хитови театри во Денверс изјави дека Чизм отишол во театарот доцна попладне во вторникот и купил билет за да го види новиот филм на Вуди Ален, “Синиот јасмин”.

Скот Przybycien рече дека полицијата дошла во театарот во вторникот вечер и рече дека имаат информации дека Chism бил во театарот. Пржибициен рече дека видеото за надзор на театарот покажало дека Чизм влегува во театарот околу 4:15 часот, плаќајќи 8.00 долари во готово за билет за филм, а потоа ја напуштил зградата околу 6:15 часот по полноќ, откако филмот завршил. Властите веруваат дека Рицер бил убиен откако завршило училиштето во околу 2 часот по полноќ, но тие не објавиле одредено време.

“Тој не се истакнуваше на кој било начин”, рече Пшибициен. “Немаше причина за било кој бизнис да биде загрижен. Тој изгледаше како нормален, секојдневен клиент кој влегува да гледа филм”.

Рицер била опишана како ентузијастичка, грижлива наставничка која стоела надвор од нејзината училница и се поздравила со сите ученици, без разлика дали биле во нејзините часови или не.

“Таа беше многу пристапна”, рече Радауи. “Таа секогаш беше насмеана. Таа секогаш го искористила најдоброто од секоја ситуација”.

Семејството на Рицер објави соопштение во четвртокот, барајќи од медиумите да ја почитуваат нивната приватност додека прават аранжмани “за да го прослават живописниот живот на Колин”.

Chism се појави кратко во судот во средата за поднесување на обвинение за убиство и беше наредено одржа без кауција.

Рицер беше вториот наставник наводно убиен од ученик во САД оваа недела. А Спаркс, Нев., средно училиште учител беше застрелан во понеделникот, наводно од страна на 12-годишниот ученик.

___

Писателите на “Асошиејтед прес” Дениз Лавои во Бостон и Тревис Лолер во Кларксвил, Тен., придонеле за овој извештај. |||| ДАНВЕРС - Средношколскиот наставник по математика кој наводно бил убиен од 14-годишен ученик побарал од ученикот да остане после училиште на денот кога била убиена затоа што сакала да му помогне со претстојниот тест, изјави денеска ученик во класот.

Студентката Ранија Рхаедауи изјави дека била во класата по алгебра на Колиен Рицер во последниот период од денот во вторникот, заедно со осомничениот, Филип Чизм.

“Таа го виде како црта за време на часот и таа само му рече: 'Не знаев дека можеш да црташ”, рече Рхедауи, 14-годишен бруцош.

Реклама - Продолжи со читање подолу

“Седам навистина блиску до него, па можев да слушнам”, рече таа.

Rhaedaoui рече таа подоцна слушнале Ritzer побара Chism да остане по училиште.

“Таа само рече: “Можеш ли да останеш со мене?” Тој само даде климање.”

“Имаше тест доаѓа до, и таа сакаше да знае дали тој има било какви прашања за учење равенки”, рече Rhaedaoui.

Камбрија Клутие, друг 14-годишен бруцош, кој исто така беше во класот, рече дека одеше покрај училницата на Рицер околу 3:15 часот, повеќе од еден час откако часот излезе во 1:55 часот “Таа стоеше на нејзиниот компјутер, а тој само седеше таму”, рече Клутие. “Тоа само изгледаше нормално, како и секој друг ден.”

Chism, кој се пресели во Данверс ова лето од Тенеси, беше наредено одржа без кауција во четвртокот во смртта на Ritzer, 24, кој беше отповикан како природен учител посветен на нејзините ученици.

Телото на Рицер било пронајдено рано во средата наутро во шумата зад училиштето. Малку детали за наводниот криминал на Чизм, вклучувајќи го и неговиот можен мотив, се обелоденети од истражителите, а тие денеска го одбија коментарот.

Исто така, денес, менаџер на кино во Денверс рече дека Чизм гледал филм по училиште во вторникот во Холивуд Хитс, комплекс со шест екрани на улицата Ендикот.

Скот Przybycien рече Chism дојде во зградата во 4:15 часот Chism плати $8 во кеш за билет за 4:30 часот прикажување на “Синиот јасмин”, филм Вуди Ален.

“Тој седеше сам во Театарот Две”, рече Przybycien. Chism, кој беше фатен на видео надзор на театарот, беше облечен во sweatsuit, и не купи никакви отстапки, рече Przybycien. Чизмот не кажал или не направил ништо за да привлече внимание кон себе, рече Пржибициен.

“Немаше ништо во врска со неговиот начин, или начинот на кој тој беше облечен, дека стоеше надвор. Тинејџерката облечена во суичман не е невообичаена тука “, додаде тој. Чизма го напушти театарот околу 6:15 часот, рече менаџерот.

Училиштето денеска повторно се отвори, нудејќи советување за тага за учениците и семејствата. Учениците пристигнаа во шок и во солзи. “Имаше луѓе во училиштето, и никој, како, не знаеше дека тоа се случува”, рече Аманда Фин, 18, додека пристигна.

Финецот рече дека Рицер не бил еден од нејзините наставници, но таа имала весело присуство.

“Таа беше толку убаво. Таа ќе те види во салата и ќе рече: “Еј, одлична облека!” Финецот рече.

Финецот рече дека дошла на училиште за да ги поддржи наставниците. “Знам дека толку многу од нив беа пријатели со неа”, рече таа.

Другите училишта во градот требаше да работат нормално, се вели во соопштението објавено во средата од страна на училишниот надзорник Лиза Дана. Средното училиште се очекува да продолжи со својот нормален распоред во петок.

Официјалните лица, исто така, закажаа информативна средба за 6:30 часот во теренската куќа на училиштето.

Портокаловите лисја ја опсипаа тревата пред средното училиште, под дрвја сведени на голи гранки. А спојката на црни балони беше врзан за сино-злато училиште знак надвор пред. Розовите панделки — розовите се велеше дека се омилената боја на Рицер — беа врзани за стеблата на дрвјата.

Спомен што остана од бдеењето со свеќи на кое присуствуваа стотици во средата навечер вклучуваше розови и бели свеќи и рачно напишани белешки за сочувство. Една белешка рече: “Уште еден ангел исчезна премногу наскоро”. Друг рече: “RIP Колин Рицер”.

Мечето од Црвениот Сокс лежеше веднаш до тенџере со жолти мајки. Рози завиткани во целофан, а исто така беа вклучени и други белези, како што е мал полнет розов кит. Знамето се вееше на половина персонал и електронската табла за пораки пред училиштето прикажа уште еден твит на Рицер: “Без разлика што се случува во животот, бидете добри кон луѓето. Да се биде добар кон луѓето е прекрасно наследство”.

Јуни McEachern пристигна во училиштето со нејзиниот син, Кајл, сафомор, за тага советување.

“Како родител, не знам како да го утешам” детето низ таква трагедија, рече таа. — Што можеш да му кажеш на детето?” Таа се надева дека советувањето дава насоки за тоа како “да се направи најдоброто од лоша, лоша ситуација”.

Никол Вајт, бруцош кој имаше Ritzer за геометрија, рече Chism беше во нејзината биологија и историја класи.

“Тој беше само навистина тивок”, рече Вајт.

Таа рече дека Рицер е “нежна и слатка. Таа го сакаше најдоброто за секого”.

Сара Роуч, 14, уште еден бруцош кој имал Рицер за геометрија, рече дека се надева дека советувањето “ќе направи да се чувствуваме поудобно да се вратиме на училиште” во петокот.

“Јас сум вид на нервозен за да се вратам во училницата [Рицер е]”, рече Роуч. Роуч рече дека Рицер имал забавен, лесен пристап кон наставата по геометрија.

“Таа ќе каже работи како “Yay, повеќе докази денес!” Роуч се потсети.

Портпаролката на окружниот обвинител во Есекс-Џонатан Блоџет, чија канцеларија ја надгледува истрагата за убиството, изјави дека обвинителите нема да го коментираат случајот, освен преку судски поднесоци.

“Ова е активна и многу флуидна истрага и за мене е несоодветно да давам какви било коментари за можните наоди од таа истрага додека таа е во тек”, изјави Кери Кимбол Монахан.

Таа рече дека не биле поднесени дополнителни обвиненија против Chism - кој се соочува со една точка на убиство од прв степен - и никој друг не е уапсен.

“Нема да давам никакви коментари за какви било докази што ги најдовме”, рече таа во краткото телефонско интервју.

Рицер била пријавена за исчезната во околу 11:20 часот во вторникот кога не се вратила дома и не одговорила на својот мобилен телефон. Полицијата отишла во средното училиште, каде пронашла крв во бања од втор кат, поттикнувајќи пребарување на основите и откривање на нејзиното тело непосредно пред 3 часот наутро во средата, соопштија властите.

Чизмата последен пат е видена околу 6:30 часот во вторникот во театарот, соопшти полицијата. Полицијата на Данверс издаде твит, барајќи го како исчезнато дете во 9:25 часот таа ноќ. Чизмот бил пронајден од полицијата во соседниот Топсфилд во 12:30 часот во средата, одејќи кон север на јужната страна на Пат 1.

Чизм беше водечки стрелец во помладиот тим на училиштето. Неколку од фудбалските соиграчи на Chism изјавија дека тој мистериозно исчезнал во вторникот попладне, пропуштајќи тимска пракса во 4 часот и тимска вечера во 6. Соиграчите последен пат ги видоа младинците како бегаат од теренот за вежбање, без здив велејќи им дека има нешто за што треба да се грижи.

Студентите рекоа дека Чизм е пријатно, вредно момче кое го сакаше фудбалот и кое брзо се сврзуваше со својот нов тим.

Чизма се преселил во последните месеци од Тенеси во Денверс со мајка му и сестрите, изјавиле пријателите. Неговиот татко има останато во Тенеси и нема никаков контакт со него, тврдат неговите соиграчи. Тинејџерот посетувал училиште во училишниот систем на округот Кларксвил-Монтгомери во Тенеси уште од четврто одделение, освен една година во Флорида. Тој замина во мај, рече портпаролката на училиштето.

Официјален претставник за спроведување на законот брифиран за истрагата изјави дека наставникот бил избоден со нож и исечен. Се појави, според официјалното лице, дека се користи кутија машина. Службеникот одби да зборува за припишување, повикувајќи се на чувствителноста на истрагата.

Во полицискиот извештај поднесен во Окружниот суд во Салем, каде што Чизм беше уапсен во средата како возрасен по обвинение за убиство од прв степен, истражителите рекоа дека тинејџерот “нападнал и последователно убиен” Рицер, а потоа го отстранил нејзиното тело. Во негово име беше внесена невиновна молба.

Службеникот за спроведување на законот изјави дека снимките од надзорот од внатрешноста на училиштето покажале дека Чизм турка канта за рециклирање низ салата и надвор од зградата. Властите се обидуваат да утврдат дали телото на Рицер било во кантата.

Доказите се пронајдени на повеќе сцени во училиштето и околните шуми, соопшти полицијата. Полицијата го обвинила Чизм откако го интервјуирала и ја прегледала снимката.

Во соопштението објавено денеска од портпаролот на семејството Рицер, се вели: “Семејството Рицер е најблагодарно за излевањето поддршка за време на ова многу тешко време. ” |||||
Што е резиме од еден став од горенаведениот напис?