Католичка У. студентка ги раскажува своите борби откако пријавила полов напад

Ерин Кавалиер спушти неколку чаши вино и неколку снимки текила, зграпчи шише со вода исполнето со вотка и Спрајт, и се упати надвор од нејзиниот студентски дом за да го прослави крајот на нејзиниот прв семестар на Католичкиот универзитет во Америка.

Откако го полирал мешаниот пијалок, 18-годишникот од Северна Калифорнија почнал да пие пиво на забава. По полноќ, во она што таа го опишува како ступор, таа праша дали некој може да и помогне да прошета до нејзината соба во кампусот во Североисточен Вашингтон. Машки студент што го сметаше за познаник волонтер. Таа вели дека поцрнила.

Назад во нејзината соба, се присети Кавалер, таа ја врати свеста. Човекот беше на врвот на неа, рече таа, силувајќи ја. Кавалер изјави дека била премногу пијана за да се согласи на сексот. “Никогаш не се согласив”, рече таа.

Човекот тоа го видел поинаку, кажувајќи им на иследниците дека Кавалиер бил спремен учесник во сексуална средба откако тој ја шетал дома и таа го потпишала во нејзиниот студентски дом. Човекот никогаш не бил обвинет за кривично дело, а во првичниот извештај на полицијата на Д.Ц. се вели дека доказите укажувале дека постои взаемна согласност. Но, тоа не беше скоро крајот на тоа.

Она што се случи таа ноќ во декември 2012 година тргна синџир на настани кои година и пол подоцна го турнаа универзитетот на Ватикан во Америка во жестока национална дебата околу тоа како колеџите одговараат на обвинувањата за сексуален напад. Во поголем број, студентите како што е Кавалиер се повлекуваат напред за да принудат јавен надзор на прашање што тивко ги погодува колеџите со децении.

Некои случаи на сексуален напад во кампусот се јасни. Но, многумина излегуваат од мрачни околности кои вклучуваат алкохол, забави и млади возрасни кои живеат далеку од дома за прв пат. Според федералниот закон, сексуалното насилство во кампусите не е само кривично дело туку и форма на нелегална дискриминација која бара брз лек. Учениците се повеќе бараат акција од своите училишта, кои пак се соочуваат со засилен притисок од власта за истрага и решавање на наводите.

Извештаи за насилни сексуални престапи на колеџ кампуси на национално ниво се зголеми од околу 2.600 во 2009 година на повеќе од 3.900 во 2012 година, според федералните податоци, до 50 проценти. Тоа не значи дека кампусите станаа толку многу поопасни во тие години; експертите велат дека студентите кои во претходните генерации веројатно би останале неми за она што го доживеале сега доаѓаат напред. Колеџите, исто така, станаа потемелни во документирањето на проблемот и подучувањето на учениците дека онеспособувањето, преку алкохол или дрога, спречува ефективна согласност.

Трендот најверојатно ќе се забрза. Претседателот Обама го привлече вниманието на јавноста кон сексуалните напади во кампусот оваа година преку работна група на Белата куќа. Пратениците ги поканија преживеаните од сексуалните напади во Капитол Хил за да ги советуваат за законодавството.

Но, постојат најмалку две страни на секој навод. Брет А. Соколоу, претседател на Националниот центар за управување со ризикот во високото образование, рече дека загрижува тоа што многу студенти обвинети за сексуално недолично однесување се “добива многу помалку на фер тресење отколку што се користи за да.” Обвинетите студенти често велат дека тие се жртви.

Соколов рече дека некои случаи кои во минатите години би се сметале за “пијан пол” сега се испитуваат за дисциплински прекршоци. Колеџите, рече тој, “мора да ја добијат оваа работа само во право”.

Кавалер, сега 20 и помлад во пораст, рече дека сака католичката да реформира како реагира на извештаите за сексуален напад. “Како преживеан”, рече таа, “Знам колку ужасно може да оди”.

Вашингтон пост генерално не ги идентификува оние кои пријавуваат дека се жртви на сексуален напад. Но, Кавалиер избра да излезе во јавноста со својата приказна за да ја осветли жалбата што ја поднесе до федералната влада, тврдејќи дека Католичкиот универзитет го злоупотребил нејзиниот случај, кршејќи го законот од 1972 година наречен Наслов IX кој ја забранува родовата дискриминација.

Во жалбата се тврди дека Кавалиер бил неправедно “принуден да лобира, да расправа и да се бори за сослушување за поплака”, внатрешно судење за недолично однесување кое се одржува зад затворени врати.

Католичката првично одлучи сослушувањето беше неоправдано, но се промени по неколку месеци напред и назад со Кавалиер и нејзините претставници. Универзитетски одбор за сослушување заклучи во октомври дека нема доволно докази за да се најде дека наводниот напаѓач на Кавалиер го прекршил кодексот за однесување на студентите.

“Универзитетот е уверен дека постапил соодветно во истрагата и решавањето на прашањето што ја породило жалбата на студентот”, изјави католичкиот портпарол Виктор Накаш.

Католичката, со 6.700 студенти, била основана според папска повелба во 1887 година. Таа е една од околу 60 институции за високо образование под федерална истрага за нивно ракување со извештаите за сексуално насилство. Тие се движат од Правниот факултет на Харвард и Универзитетот Принстон до округот на колеџот на заедницата Бут-Глен во Калифорнија и Факултетот за остеопатска медицина во Западна Вирџинија, според федералните претставници, кои обелоденија сеопфатен каталог на истраги за прв пат на 1 мај.

Четири училишта во Вирџинија се под истрага: Универзитетот во Вирџинија, Колеџот на Вилијам и Мери, Универзитетот Џејмс Медисон и Универзитетот во Ричмонд. Така е и државниот универзитет Фростбург во Западен Мериленд. Федералните истраги започнуваат откако поединците ќе поднесат жалби или Одделот за образование иницира преглед на усогласеноста. Федералните претставници соопштија дека не донеле заклучоци дека некое од училиштата го крши законот.

Откако Католичка беше именувана на сојузната листа, Кавалиер раскажа што ѝ се случило на 15 декември 2012 година, и последиците, во интервју за The Post во канцеларијата на нејзиниот адвокат во центарот на Вашингтон. Таа потпиша изјава со која се откажа од нејзините федерални права за приватност - давајќи му дозвола на универзитетот да открие информации за нејзиниот случај - но католичките службеници одбија да разговараат за какви било специфики, повикувајќи се на федералната истрага и “обврските на училиштето кон двајцата студенти кои се страни во ова прашање”.

Студентката Кавалер вели дека ја силувал не можел да се стигне преку телефонски повици во неговата семејна резиденција, а на порака не одговорил преку Фејсбук. Пост не го идентификува затоа што не е обвинет за кривично дело, и поради заклучокот на универзитетскиот одбор за сослушување дека немало доволно докази за да се најдат прекршувања на кодексот за однесување на студентите. Таткото на човекот рече дека има многу повеќе за случајот отколку верзијата на Кавалиер. “Има многу факти кои не се изнесуваат”, рече тој, одбивајќи да коментира понатаму.

Шестото од седумте деца во нејзиното семејство, Кавалиер посетувала католички училишта додека растела во областа на заливот Сан Франциско. Таа рече дека дошла на Католичкиот универзитет за да игра лакрос и исто така била извлечена на нејзината локација во главниот град на нацијата. Таа припаѓа на колеџот републиканци, е специјалност во политиката и сака да ги истражува кариерите во контратероризмот.

Во петокот вечерта по нејзиниот прв сет на завршни испити, 14 декември 2012 година, Кавалиер правеше перење во нејзиниот студентски дом, подготвувајќи се да лета дома. Во околу 9 часот, таа се удри во пријател кој ја покани на собир во друг студентски дом. Таа верува дека почнала да пие во 10 часот по полноќ и застанала во околу 12:30 часот на забава со околу десетина други студенти.

Тоа беше нешто премногу честа појава на колеџ кампуси: прејадување.

Кавалер се опиша себеси таа ноќ како “затемнување пијан”, велејќи дека таа “очигледно имаше начин премногу да се пие, и тоа не беше добра идеја на мојот крај.”

Таа рече дека речиси заспивала на кауч кога сфатила дека треба да замине. “Јас вид на објави јас би сакал некој да ме шетаат дома”, рече таа. Таа рече дека се сеќава малку друго додека не сфатила дека била нападната во нејзиниот кревет. Откако човекот си замина, Кавалиер влезе во бања. Еден жител асистент ја најде таму, плаче.

“Таа праша што се случило”, рече Кавалиер. “Реков дека сум бил силуван.”

Следуваше заматување на активноста: РА повика помош. Кампусот полицијата одговори. Отишла во болничкиот центар во Вашингтон и видела медицинска сестра специјализирана за прегледи за сексуален напад. На помош пристигнал застапник од Мрежата за наплата на жртви на Д.Ц.. Кавалер ги повика нејзините родители.

Полицијата на Д.Ц. ја интервјуирала, а таа рекла дека одлучила да не бара кривична пријава.

“Буквално ме прашаа однапред додека бев многу затруен и апсолутно трауматизиран во секој поглед”, рече Кавалиер. “Идејата да се помине низ правен процес звучеше ужасно”. Но, Кавалер го оспори извештајот на полицијата на Д.Ц. поднесен во 3:03 часот наутро кој го опиша инцидентот, според прелиминарната изјава, како консензуален пол.

“Додека не можам да ви кажам што точно реков таа ноќ на полицијата или навистина било која друга личност, луѓето со кои зборував таа ноќ дека им верувам, моите родители, моите пријатели.. сите ми имаат кажано дека сум рекол дека сум силуван”, рече Кавалиер. “Нема согласност”.

Линдзи Силверберг, застапникот кој му се придружи на Кавалиер во болницата, ја потврди таа сметка.

Извештајот за токсикологија од болницата покажа дека во 8:28 часот, нивото на алкохол во крвта на Кавалиер било 0,097, над законскиот праг од 0,08 за возење во пијана состојба. Бидејќи нивото на алкохол во крвта на крајот се намалува откако лицето ќе престане да пие, адвокатите на Кавалиер веруваат дека нејзиниот бил на или над 0,2 во моментот на инцидентот, високо ниво на интоксикација.

Тоа попладне, Кавалиер летал дома во Калифорнија.

Два дена подоцна, католички администратор ѝ испратил е-пошта. “Сакав да се пријавам и да видам како правите”, напишала Рејчел Вајнер, помошник декан на студентите, на 17 декември, според копија од доставената електронска пошта која Кавалиер ја обезбедил. “Јас разбирам дека можеби имате прашања или грижи, и јас би бил повеќе од среќен да се поврзам со вас.”

Кавалер одговори неколку дена подоцна, предлагајќи пати да разговараат по телефон таа недела. Но, таа рече дека не слушнала назад од Вајнер или некој друг во текот на зимската пауза. Кога се вратила во Вашингтон, Кавалиер му испратил е-пошта на Вајнер, барајќи да се сретнат. “Сега кога сум повторно на кампусот”, напиша таа на 14 јануари 2013 година, “Би сакала да се вратам на ова”.

“Апсолутно можеме да се сретнеме денес”, одговори Вајнер во рок од неколку минути. “Жал ми е што не бевме во можност да се допре база пред Универзитетот затворени за празникот Божиќ.” Е-поштата се појавува за да потврди четиринеделен јаз во комуникацијата помеѓу Католичката и Кавалер.

Wailer одби да разговара за случајот.

Лоренс Ј Морис, генерален советник на Католичката и пензиониран полковник на армијата, исто така, одби да коментира за случајот на Кавалиер. Но, Морис рече дека универзитетот настојува брзо да се поврзе со секој студент кој пријавува полов напад, дури и за време на одморите. “Давате се од себе да дојдете до личноста најведнаш што можеме”, рече тој, “и ние опстојуваме без оглед на тоа какви ќе бидат непосредните околности”.

Кога Кавалиер се состана со Вајнер, помошникот декан објасни нејзините опции: извршуваат кривична пријава, поднесе внатрешна жалба недолично однесување, направи и двете или не ги прави ниту. Кавалер избра да бара внатрешна дисциплина.

На 16 јануари, полицијата во кампусот ја интервјуираше. На 20 март, деканот на студентите, Џонатан Ц. Соер, ѝ рекол дека нема доволно докази за да одржи сослушување за нејзината жалба. Универзитетот, рече тој, ќе издаде наредба двајцата студенти да избегнуваат контакт еден со друг и да преземат други чекори, доколку е потребно, за зачувување на растојанието меѓу нив.

Кавалер рече дека е запрепастена. До тој момент, таа сметаше дека католик е неутрален арбитер. Но, отпуштањето на нејзината жалба ја остави во сомнеж. “Тие дури и не ми дозволија да имам шанса да докажам дека сум силувана”, рекла таа. “Тоа е делот што ме натера да се чувствувам многу сам”.

Кавалер потоа се поврзал со Мет Орнштајн, адвокат со мрежата за обновување на жртвите. Тој и помогна да го добие извештајот за токсикологија од болницата и го приложи на жалба, велејќи дека универзитетот треба да погледне дали Кавалер бил премногу пијан за да има капацитет за согласност.

На 10 април, полицијата во кампусот го реинтервјуираше Кавалер. Орнштајн, кој бил присутен, рекол дека еден од иследниците му рекол на Кавалиер некои алкохоличари се во можност да се согласат на сексот иако се пијани.

“Бев вознемирен кога го објаснија тоа”, рече тој. “Знаете, Ерин не е.. 50-годишна алкохоличарка од кариера која цел живот се занимава со овие работи и има развиено некоја неверојатна толеранција или има некаков природен имунитет кон алкохолот”.

Орнштајн рече дека иследниците биле скептични за тврдењето за неспособност на Кавалиер поради она што го гледале како недостаток на потврдување од сведоците. Адвокатот побарал да види извештај за тоа што кажале сведоците. Иследниците рекоа дека ќе го препратат неговото барање.

Случајот потоа стагнираше. Кавалер продолжила со студиите и дала се од себе за да го избегне другиот студент на кампусот. Во Калифорнија, нејзините родители беа поразени. Пролетниот семестар од 2013 година се лизгаше, а прашањата изгледаа нерешени.

“Тоа беше долг, фрустрирачки временски период”, рече нејзиниот татко, Марк Кавалиер, финансиски советник. Тој летал во Вашингтон во мај и го ангажирал адвокатот Коби Флауерс да ги истражи правните опции.

На 8 јули, Орнштајн го добил интерниот извештај од полицијата во кампусот што го побарал во април. Кавалиер и нејзините адвокати изјавија дека биле погодени од изјави од сведоци на забавата кои се чинеше дека го поддржуваат нејзиното тврдење за пијана неспособност, како на пример “таа беше запрепастувачка”, а таа “беше многу пијана и заспиваше”.

Тие закажаа состанок со Соер и Морис на 21 август за да побараат сослушување, при што таткото на Кавалиер е присутен. Речиси веднаш, Соер им рекол дека универзитетот ќе го одобри нивното барање.

Пристапот на рочиштето од 3 октомври ги истакна прашањата за тоа како универзитетската истрага се разликува од судот: Кој би можел да присуствува? Кој би можел да поставува прашања? Кои беа правилата на доказите? Кој ќе суди?

Католичкиот систем, според Морис, предвидува сослушување одбор на четири администратори или членови на факултет. На обвинителот и обвинетите им е овозможен еднаков пристап до изјавите на сведоците и другите документи. Во текот на затворените и доверливи постапки, студентите мора да зборуваат сами за себе но им е дозволено да имаат адвокат со себе како советник. Само на одборот му е дозволено да ги испрашува сведоците, но обвинителот и обвинетиот може да сугерираат прашања преку бележници.

Одборот одлучува случаи за стандард на “преовладување на доказите” — односно дали е поверојатно отколку не дека некој студент ги прекршил правилата на универзитетот. Стандардот - понизок од “надвор од разумно сомневање” товарот на докажување за кривична осуда - го следи федералното упатство издадено во 2011 година. Критичарите велат дека стандардот на преовладување е нефер кон обвинетите.

Морис рече дека целта на процесот е да се “отстранат или намалат сите пречки” за испорака на најдоброто можно образовно искуство. “Запомнете, нереално е универзитетскиот истражен и судски процес да донесе совршена правда во овие случаи”, рече тој. Јавните судови на правото, рече тој, се подобро опремени за таа задача.

Кавалер рече дека Католичката не успеала јасно да даде до знаење со доволно однапред известување дека нејзините родители имаат право да присуствуваат на сослушувањето во студентскиот центар “Призбила” на универзитетот. Тие не можеа да го направат; Цвеќиња и Орнштајн ја придружуваа.

Сослушувањето траеше околу шест часа, рече Кавалер. Таа седеше низ собата од обвинетиот студент.

Одборот издаде пресуда шест дена подоцна, наоѓајќи дека “не е вмешана сила”, дека Кавалиер е “не е неспособен да даде согласност”, и дека машкиот студент “не би разумно помислил” дека Кавалиер е неспособен или не може да даде согласност. Човекот беше расчистен.

На 20 декември, Кавалер поднесе жалба со наслов IX од осум страници до Канцеларијата за граѓански права на Секторот за образование. Федералната истрага започна на 8 јануари. Клучно прашање е дали одговорот на Католичката на извештајот за сексуалниот напад бил брз и правичен. Федералните упатства велат дека на колеџите обично им требаат 60 дена за да ги испитаат случаите, но тоа не е услов.

Пред сето ова да се случи, рече Кавалер, таа знаеше за Наслов IX само како закон со кој се забранува родова пристрасност во колеџските спортови. Сега, како и поголем број студенти, таа научила за нејзината важност за сексуалното насилство.

Кавалер сака да помогне во ширењето на зборот, велејќи дека таа е “целосно за да биде активист”. Таа неодамна помогна да се организира настан Take Back the Night во кампусот за промовирање на превенција од сексуално насилство. Таа, исто така, е решена да остане во католичката и да ја заврши својата диплома.

“Јас нема да дозволам нешто што го направи - и нешто што администрацијата можеби не се грижеше правилно - нема да дозволам тоа да одземе од моето искуство на колеџ”, рече таа. “Затоа што тоа не е фер.”

Напишете резиме на една или две реченици.