Еве една статија за вести: HORRY COUNTY, SC (WMBF) - Бонд беше одбиен за 33-годишната мајка на исчезнатата “Бебе Грас” на сослушувањето во четвртокот наутро, додека официјалните лица продолжуваат да пребаруваат потокот Сокасти за исчезнатото 5-месечно девојче.

Сара Лејн Toney беше одбиен обврзница на обвинението за кое таа беше уапсен во средата: незаконско однесување кон дете. Таа ќе остане затворена во Центарот за долг притвор на Ј Рубен. За време на сослушувањето, Тони рекла дека влегла во вода со бебето, и не можела да се држи за неа кога струјата ја вшмукала. Таа рече дека намерно не го ставила Бебе Грејс во опасност. Таа не објасни зошто таа беше во потокот на прво место.

“Отидов во вода со неа и не бев во можност да ја држам”, рече Тони за време на сослушувањето. “Намерно не ја ставив во ништо - каква било опасност. Одев со неа и не бев во можност да се држам за неа кога водата ме вшмукуваше.”

На денот на инцидентот, Тони, наводно, му кажала на соседот дека го фрлила новороденчето во потокот во Сокасти, според полицијата.

Адвокатот и обвинителот побараа од судијата да негира обврзница врз основа на криминалната историја на Тони, конкретно обвинение за семејно насилство, и нејзиниот запис од државата Вашингтон. Toney рече дека нема никакви пари, па таа не е ризик лет. Бонд беше одбиен врз основа на нејзината криминална историја, и тековната истрага за исчезнувањето на детето на Тони.

“Немам каде да одам, нема да одам никаде, немам пари, немам како да одам никаде. Би сакал да бидам со моето друго дете додека не ја најдеме Грејс “, изјави Тони за време на сослушувањето.

Пребарувањето продолжува во четврток

Нуркачите со Одделот за природни ресурси во Јужна Каролина и неколку други агенции престанаа да пребаруваат во темната среда по исчезнатото петмесечно девојче чија мајка тврдеше дека ја фрлила ќерката во потокот во Сокасти во вторникот наутро. Полицискиот оддел на округот Хори објави на Твитер во четвртокот наутро дека ја продолжиле потрагата по Бебе Грејс, и ги извести жителите во близина дека забавите за пребарување се движат наоколу. Lt Денис рече дека тие ја прошириле својата област за пребарување, и сега бараат во ровови и други области во соседството. Тие исто така можат да пребаруваат подлабоко во шумата, бидејќи водите на потокот се повлекле околу четири стапки од вторникот. Тој рече дека се надеваат дека ќе ги изнесат хеликоптерите SLED за да помогнат во потрагата.

Полицијата на округот Хори побара од гледачите и потенцијалните волонтери да “останат ставени за сега” и да ја следат ситуацијата на социјалните медиуми. “Ако утврдиме дека ние волонтерите сме потребни ќе го објавиме тоа на нашите страници на социјалните медиуми заедно со упатства како да помогнеме”, се наведува во објавата на Фејсбук страницата на полицијата во округот Хори.

Мајката на 5-месечниот новороденче кој беше изгубен во брзаат потокот води зад нивните Socastee дом во вторникот, беше уапсен на извонреден, неповрзани потерница, според полицијата. Офицерите изјавија дека 33-годишната Сара Лејн Тони, од Миртл Бич, се одржувала во Центарот за задржување на Лонг “Ј Рубен”.

Во средата, потполковникот Денис рече дека Тони е обвинет за незаконско однесување кон дете. Детективите со HCPD обезбедија налог за апсење на Тони и велат дека потерницата ќе биде отслужена до крајот на денот во среда.

Поврзана врска: Мајката на исчезнатото новороденче има криминално минато

Повеќе агенции ја пребаруваат областа во средата

Два чамци SCDNR се упатија низводно во средата наутро заедно со тимот за нуркање, според официјалните лица. До околу 9:30 часот, повеќе екипи се појавија за потрагата, а некои волонтери беа видени во областа, прашувајќи се како можат да помогнат во пронаоѓањето на Бебе Грејс.

Екипите работеа во истата област како што тоа го правеа во вторникот, според Lt. Раул Денис, на локација околу една милја до една половина милја нагоре и надолу по потокот и во шумата. Други организации кои помагаат во потрагата ги вклучуваат Центарот CUE за исчезнати лица, Државниот оддел за спроведување на законот, како и официјални лица од округот Дарлингтон и тим за следење на К-9 од полицијата во Хартсвил. Лејтенант Денис рече дека К-9 собрале мирис во една област на потокот во средата попладне и нуркачите се фокусираат на таа област, но екипите не го нашле Бебе Грејс.



Крајбрежните Универзитетот Каролина, исто така, испрати во луѓе со високо-технолошки сонар опрема, која обично може да се најдат предмети, но може да имаат тешко лоцирање мало бебе. Лејтенант Денис рече дека патролираат во мала концентрирана област и се надеваат дека ќе можат да го решат ова до среда. Нивото на водата во потокот се намали околу една нога од вторникот од претходното ниво од 6 до 7 стапки, рече потполковникот Денис. Сепак, потокот обично е само една нога или две длабоки.

Напорите за пребарување излегуваат празни во вторникот

Toney беше пронајден на задниот трем од страна на друг сопственик на куќи, според полицијата на округот Хори. Toney изјави на сопственикот на куќата дека таа отиде во реката со бебето, подоцна идентификувани од страна на полицијата како Бебе Грејс, но таа не имаат бебе со неа во тоа време. Детективите на полицијата во округот Хори, офицерите на плажата патрола, пожарното спасување во округот Хори и ДНР во Јужна Каролина, ги мобилизираа и пребаруваа потоците, езерцата, водните патишта и шумата во областа.

Мобилни корисници - допрете тука за да видите слајдшоу на слики од местото на настанот.

Спасувачките екипи ја прекинаа потрагата по петмесечниот во потокот во мрачниот вторник, според полицијата. Раул Денис од полицискиот оддел на округот Хори, како безбедносна мерка на претпазливост за трагачите.

Соседот вели дека Тони им кажала дека го фрлила бебето во потокот

Околу 10:30 часот во вторникот, Тони, тврдејќи дека е мајка на новороденчето, излезе од водата, тропнал на вратата од еден дом на Shem Creek Circle, и му кажал на лицето што живее таму дека го фрлила девојчето новороденче во потокот зад куќа на Симс Драјв, според Lt Denis. Кога полицијата пристигнала во Симс Драјв за да истражи, Тони бил дома и бил однесен во притвор. Лејтенант Денис во средата потврди дека 9-годишната ќерка на Тони била пуштена на нејзиниот биолошки татко.

Тим на К-9 се обиде да го пронајде патот на жената за да утврди дали таа навистина била во областа на потокот, што е околу четврт-милја од домот на Симс Драјв.

Пожар спасување responders, плажа патрола службеници, чамци, џет скии, и кануа беа во потоците на целиот пат надолу до Intracoastal Воден пат обидувајќи се да се најде Бебе Грејс и истрага.

Еден сосед гледаше како сцената се расплетува од нејзиниот трем. Таа рече дека никогаш не водела разговор со Тони, но ја имала видено со бебето.

“Ја гледаме можеби еднаш и некое време, како оди нагоре-надолу по улицата со неа”, рекол соседот. “Навистина не сум сигурен што се случува, но јас сум малку шокиран”.

Лејтенант Денис рече дека Тони е во притвор додека трае истрагата. Полицијата исто така соопшти дека мајката била пренесена во болница во Конвеј за да добие медицинско царинење.

Секој со информации за овој случај е побарано да се јавите на HCPD Совет линија на 843-915-8477 (843-915-СОВЕТИ).

Авторски права 2015 WMBF Вести. Сите права се задржани. ||||| HORRY COUNTY, SC (WBTW) - Телото на 5-месечното Бебе Грејс е пронајдено во потокот Сокасти надвор од кругот Шем Крик во четвртокот попладне, според полицијата на округот Хори.

Полицијата известува дека екипите за пребарување, кои речиси 48 часа го испитуваат потокот и пошумуваната област, го откриле телото на новороденчето во водата околу 15:45 часот по полноќ.

“Со тешко срце оваа вечер морам да ве информирам дека во околу 3:45 денес можевме да лоцираме тело на Бебе Грејс”, наведува началникот Саундра Родос. “Нуркачите од Одделот за природни ресурси заедно со јавните работи можеа да ја лоцираат”.

Шефот Родос беше видно вознемирен на прес-конференцијата и ја достави веста за Бебе Грејс во свечен, задржан тон.

Лејт-Раул Денис со полицијата на округот Хори додава дека Бебе Грејс била откриена на околу 50 јарди од местото каде што нејзината мајка влегла во потокот во вторникот наутро.

“Ве молиме да знаете дека направивме се што можевме за да се обидеме да го најдеме ова бебе и иако таа е почината, верувам дека сите ние имаме чувство на мир во знаејќи дека можеме да ја поставиме да се одмори правилно”, изрази Родос во четвртокот попладне прес-конференција.

Бебето Грејс беше пронајдено во околу 15:45 часот денес. Им благодариме на сите кои помогнаа и нашето разбирање на граѓаните за нивната поддршка. - Horry County PD (@horrycountypd) November 5, 2015

Соседите, волонтерите и групите за пребарување се здружија во текот на изминатите три дена во потрага по исчезнатото новороденче.

“Морам да кажам дека тоа беше заеднички напор, и морам да им дадам благодарност на сите агенции кои беа вклучени во оваа операција, како и оваа прекрасна населба која ги отвори своите врати за нас, и нивните дворови, и нивниот имот”, рече началникот Роудс.

“Кривичната истрага ќе продолжи, а ние ќе се согласиме со Канцеларијата на адвокатот на округот Хори, за да бидете сигурни дека во овој случај се поднесени соодветни кривични пријави”, додава Lt Denis.

Заменикот коронер на округот Хори, Дарис Фаулер вели дека за петок е закажана обдукција за да се утврди причината за смртта на бебето Грејс Карлсон Санта Круз.

Откривањето на телото на бебето следи по објавувањето на итниот повик што беше направен во вторникот наутро од страна на сосед во областа, откако ја пронајде мајката на Бебе Грејс на нејзиниот трем.

Повикот за итни случаи 911 што им се јави на диспечерите во вторникот наутро откако мајка на Сокасти, наводно, го изгубила своето бебе во потокот во соседството, е пуштен на слобода.

Повикот беше направен од сосед надвор Шем Крик Круг во 10:24 часот во вторникот. Повикувачот е звучно потресен од нејзината средба со Сара Лејн Тони (33), која очигледно му кажала на повикувачот дека отишла во потокот со своето бебе.

“Имам малку чудна ситуација. Имав една девојка само одиме нагоре на задната страна на мојот трем од реката, потокот. И ја прашав дали таа [неразбирливо] само сакав да се јавам на некого. И таа рече да, само обидете се да најдете некој, и таа рече да не однесете во болница. Сега таа е велејќи јавете се во полиција, бидејќи таа само што дојде до реката и имаше бебе со неа. И сега таа нема бебе. Не сум сигурен дали сака нешто. Немам идеја, но треба да испратите некого овде, ве молам “, повикува повикувачот за итни случаи.

911 ПОВИК: Слушнете го комплетниот повик на 911 кога соседот ќе го најде Тони на нејзиниот трем

Налогот за апсење на мајката обвинета дека го оставила своето бебе во потокот Сокасти е објавен од полицијата во четвртокот попладне.

Налогот за апсење детализира како Сара Лејн Тони (33) “направила неколку возбудени искази во кои се наведува дека го сместила детето во водно тело во близина на нејзината резиденција”. Полицијата исто така документира дека Тони “не би дал никакви други информации во врска со локацијата на детето”.

Потерницата заклучува дека “Сара Л.Тони свесно и доброволно го поставила своето 5-месечно дете на неразумен ризик од штета која влијае на животот, физичкото или менталното здравје на детето”.

НАТЕРНИК ЗА АПСЕЊЕ: Кликни тука за да го видите налогот за апсење на Сара Лејн Тони

Бонд е одбиен за мајката која тврди дека “таа не можеше да се одржи на” на нејзиниот 5-месечно бебе девојка додека преминува потокот во Socastee во вторникот наутро.

Полицијата на округот Хори објави во средата попладне во соопштението за печатот дека Тони е обвинет во исчезнувањето на детето. Lt. Раул Денис извештаи Сара Лејн Toney, 33, “е обвинет за незаконско занемарување кон дете за нејзините постапки во овој случај.”

ФОТОГАЛЕРИЈА: Погледнете фотографии од екипи за пребарување кои ја прегледуваат областа за Бебе Грејс

Во сослушувањето за обврзници во четвртокот наутро во центарот Ј Рубен Лонг притвор, судија негираше врска за мајката која одржува таа “изгубена” Бебе Грејс во потокот, а нејзините постапки не беа намерни.

За време на сослушувањето, Тони рече дека бебето и се лизнало од рацете кога влегло во потокот. Обвинителот ја воспитувал обемната криминална историја на Тони и тврдел дека таа е ризик за летање.

Тони, исто така, зборуваше на суд, велејќи дека нема пари, нема каде да оди, и сака да биде со нејзиното друго дете. Обвинителите изјавија дека Тони нема старателство над 9-годишникот, но Тони вели дека детето живее со неа.

Ако ја користите мобилната апликација News13, погледнете го видеото од Toney како зборува на суд овде.

По нејзиното апсење во средата, рече потполковникот Денис, “налогот е добиен како одговор на она што се случило досега и тоа може да се промени. Во зависност од тоа како тоа оди. Ако го пронајдеме бебето или не го пронајдеме бебето, работите би можеле да се променат”.

Тони беше резервиран во Центарот за задржување на Ј Рубен во средата во 6:23 часот, додава потполковникот Денис. Нејзиниот следен судски настап е закажан за 11 декември во 1 часот по полноќ.

Полицијата на округот Хори и другите тимови за пребарување се вратија во Сокасти за да ја продолжат потрагата по исчезнатото 5-месечно дете во средата наутро.

Центарот за исчезнати лица во заедницата Обединети напори (CUE), патувал од Вилмингтон, НК до Сокасти за да и помогне на полицијата во потрагата по бебето Грејс.

Полицијата вели дека Тони тврдела дека го изгубила своето бебе во потокот Сокасти во вторникот наутро. Екипите ја прекинаа потрагата во вторникот вечерта за исчезнатото бебе Socastee откако водата почна да се зголемува.

Според Lt. Раул Денис, сопственик на куќа пријавени наоѓање на жена, подоцна идентификуван како Toney, на нејзиниот грб тремот. Првичниот повик до службениците бил во врска со сомнително лице околу 10:30 часот во вторникот.

Тони потоа, наводно, му кажал на сопственикот на куќата таа отиде во потокот со своето дете, додава потполковникот Денис. Иследниците откри дека Toney изгуби своето бебе во брзаат потокот зад еден дом на Симс диск.

Тони бил пренесен во болницата Конвеј за “медицинско царинење” додека официјалните лица го барале детето во вторникот попладне.

“Сè што таа ни кажува мора да биде истражено и потврдено”, објасни Денис.

Детективите го испитале Симс Драјв додека разговарале со соседите. Kaylee Вајт живее во соседството и вели дека таа е видел Toney надвор одење.

“Имам две свои бебиња; не можев да замислам да им правам нешто”, изјавил Вајт.

Спасувачките екипи ја прекинаа потрагата по новороденчето во вторникот на зајдисонце, вели потполковникот Денис. Водата станала превисока и пребрза за екипите да продолжат со потрагата. Службениците се вратиле да го бараат бебето во 8 часот наутро во средата наутро.

“Водата е навистина брза и турбулентна така што не е идеално ниту еден нуркач да биде во неа”, рече Денис.

Бебето по име Грејс е старо 5 месеци, според потполковникот Денис. Полициските к-9 агенти биле повикани на местото на настанот за да помогнат во потрагата по детето.

Лејтенант Денис рече дека офицерите биле на местото на настанот, заедно со Одделот за природни ресурси во Јужна Каролина и спасување на пожари во округот Хори, спроведувајќи истрага. Полицијата на округот Хори објави фотографија од бебето кратко време по започнувањето на потрагата.

Според потполковникот Денис, Тони подоцна бил уапсен на извонредна, неповрзана потерница и се одржува во притворскиот центар во округот Хори.

Записите за онлајн резервации покажуваат дека Тони бил уапсен два пати во изминатите 12 месеци. Тони беше резервиран во затворот 6 март во 9:03 часот наутро за кривично семејно насилство, трето или последователно дело. Таа беше ослободен на $5,000 обврзница следниот ден.

Toney, исто така, беше затворен во ноември 2014 година за бројни обвиненија за дрога. Записите за онлајн резервации потврдуваат дека Тони бил резервиран 6 ноември 2014 година под обвинение дека давал лажни информации на полицијата, поседување марихуана, поседување контролирана супстанца, кражба во продавници, производство на крек кокаин и поседување контрабанда од затвореник. ||||| Полицијата на округот Хори трага по 5-месечно бебе откако жена го изгубила бебето во брзање Сокасти потокот

Чамци, кануа, нуркачи, џет-скии, и десетки офицери трагаа по бебето, кое сè уште се води за исчезнато

Мајка во полициски притвор додека трае претресот |||||
Резиме на ова е?