Вести статија:

Добра вечер на сите кои се собраа на денес за започнување на Југозападна гимназија 2017 дипломирањето класа. Моето име е Марвин Рајт и јас сум воодушевен што стојам тука како ваш постар претседател на класа.

Прво и основно, сакам да му се заблагодарам на Бога што го направи сето ова можно. Второ, би сакал да им се заблагодарам на сите родители и членови на семејството за безусловна љубов сте се предвидени моите соученици и јас за време на нашите непредвидливи фази од животот, за на крајот се држи со нас преку дебели и тенки, и ни дава постојана насоки. Исто така сакам да им се заблагодарам на факултетот и персоналот на Југозапад што ни всадија знаење и не подготвија за следното поглавје во кое наскоро ќе се впуштиме. И на крај, но, секако, не и најмалку важно, јас би сакал лично да се заблагодарам на мајка ми, Јокита Рајт, за сите жртви што сте ги направиле за моите 2 браќа и сестри и јас. несебична, силна, одлучна, хумористични, провајдер, заштитник се само неколку атрибути кои покажуваат кој си, што ме мотивира од ден на ден. Значи, Ви благодарам мамо! Зашто без тебе не би стоел тука денес.

Сега, класа на 2017... ова го! Ние конечно го направи тоа. Нема други луѓе со кои повеќе би сакала да ги поминам средношколските години од сите вас. Повеќето од учениците во нашата матурантска класа се познаваат уште од основно училиште, што е акумулација од 13 последователни години.

Кога ќе се прошетаме по мемориската лента, сите можеме да се визуелизираме како млади, наивни, мали деца од основно училиште кои се потпираа на времето за дремат низ градинката, кои со нетрпение очекуваат да се вдлабнат секој ден и ги одбројуваа деновите и минутите до најголемиот настан на основното училиште... ден на теренот.

Потоа се преселивме во средно училиште каде што работите не функционираа во наша корист, како што сум јас не удирајќи го мојот наменет раст. Средното училиште беше период на транзиција да имате свој шкафче, да имате повеќе наставници, кодексите за облекување беа предизвикани во обидот да дознаете како да излезете со свој “стил”, исто така, следејќи ги униформните упатства, а атлетиката стана излез за учениците кои бараа конкуренција.

Конечно, стигнавме до средно училиште. Имаше повеќе слобода, подобри избори ручек, и можности за нас да се истражуваат, да дознаам кои сме.

Се чини како вчера да бевме плашливи бруцоши возбудени да бидеме дел од зрелата толпа, но несигурни каде ќе се вклопиме. За многумина од нас, нашата прва година во средно училиште беше време каде што искушението да се погледне во вашиот мобилен телефон беше неподнослива, а понекогаш и ние пештено во, што резултираше со нас добивање на нашите телефони земени. Или како за кога присуствувавме на нашиот прв Friday Night Lights фудбалски натпревар во кој бевме во можност да остане надвор доцна и да се откажам со нашите пријатели.

Сафомор година потоа брзо ни пријде каде што знаевме рутината и мислев дека знаеме сето тоа, но во реалноста ние се уште се занемаруваат, бидејќи ние се уште се смета под соученици.

Помлад година, реалноста потона во. Направивме сè што можевме за да ја изградиме нашата биографија со тоа што бевме посветени на нашите академици, учествувајќи во спортови на спортови и преземајќи лидерски позиции во различни клубови. Исто така, ги презедовме потребните чекори за да се подготвиме за SAT и ACT, како и се соочивме со неизмерната задача да пронајдеме временска рамка која ќе не подготви за после средното училиште. Мислам дека тоа е безбедно да се каже дека иако јуниор година беше најстресните и предизвикувачки, тоа беше најмногу наградува.

Откако класата на 2016 одеше низ сцената, конечно бевме сениори! Годината за која сонувавме уште од бруцошите година, конечно беше тука. Имаше толку многу работи да се гледа напред да: стаж, високи матурска, високи пикник, добивањето на нашите капи и наметки, и листата продолжува. Како сениори сè изгледаше поинаку... наставниците станаа ментори, пријателите станаа семејство, а Југозападната гимназија стана дом. Малку знаевме дека оваа година ќе дојде со трепкање на окото и изминатите четири години ќе се сведеа до денес каде сета напорна работа, смеа, солзи, и долги часови ќе се исплатеше.

И покрај тоа што денес е остварување за целиот 2017 класа и сите оние кои ни помогнаа на ова патување, тоа се случува да се земе многу прилагодување за да се добие користи за да не се види секој еден од вас на дневна основа. И покрај тоа што не можам да ја предвидам иднината знам дека сите ние имаме способност да направиме разлика во овој свет. Зашто треба да го имате начинот на размислување дека не само што ќе дипломирате денес, туку секојдневието е матура. Ова во крајна линија значи дека дипломирањето е континуиран процес во кој треба да се стремиме кон вистински доживотно учење на континуирано, само-мотивирани извршување на знаење за лично подобрување.

Јас не сум експерт во ова патување што го нарекуваме живот, но сите имаме способност да направиме разлика и да бидеме таа промена што му е потребна на светот. Изминатите 13 години нè опремија за време како ова да застанеме смели во тоа што сме. Затоа им велам на моите соученици, негувајте ги овие последни неколку минути што ги поминуваме тука и спомените што ги создадовме и подгответе се за патувањето што ни претстои.

Ви благодарам момци за правење на мојот високи година подобро отколку што некогаш може да се замисли и за сите моменти јас секогаш ќе се одржи драги на моето срце. Ви благодариме, и честитки за класата од 2017 година!!! ||||| Мора да ги внесете знаците со црна боја кои се издвојуваат од останатите знаци

Порака: * Еден пријател сакаше да ја видите оваа ставка од Wral.com: http://wr.al/18KAC

— Средно училиште дипломирањето ден треба да биде прослава, но за еден Edgecombe округот високи, тоа е ден тој никогаш нема да го заборави.

Како виш претседател на класа на округот Југозападен Едгекомб, Марвин Рајт му беше дозволено да напише говор и да го прочита гласно на матурата.

“Навистина работев напорно на овој говор”, рече тој.

Рајт рече на денот на матурата, му било кажано од страна на училишните администратори дека нема да може да го прочита неговиот говор. Тој ќе мора да прочита еден училиштето напишал за него.

“Мислам дека моите соученици би сакале да слушнат што имам да кажам наместо оној што го напишавте за мене”, рече Рајт.

Додека бил на сцената за време на церемонијата, Рајт рече дека го следи своето срце и избрал наместо тоа да го прочита неговиот говор.

Прочитајте го целосниот говор на Марвин Рајт

Во видео, директорот и другите членови на персоналот се гледа како зборуваат зад Рајт, јасно вознемирен дека не ги следел наредбите дадени на пробата за дипломирање.

“Мојата работа за него беше да го следам твоето срце”, рече неговата мајка, Џокита Рајт. “Тој го стави Бог на прво место. Тој зборуваше за родителите, неговите соученици и зборуваше за неговата мајка”.

Кога Марвин Рајт ја напуштил сцената, открил дека директорот му ја зел дипломата.

“(Тој рече) 'Мамо, ми ја зедоа дипломата, нема да ми ја дадат”, рече Џокита Рајт. “Во тој момент бев тотално вознемирен. Бев вознемирен”.

“Имам само една шанса да завршам средно училиште и тоа беше навистина засрамувачки момент”, изјави Марвин Рајт.

Џада Барнс, колега соученик, ги нарече постапките на директорот непочитувачки.

“Неговата диплома беше земена... тоа беше повредено не само за него и неговото семејство, туку и за сите нас”, рече Барнс.

Училишниот систем не даде конкретна причина за кои сакаат Рајт да го рецитираат нивниот едноставен, краток став.

Извори изјавија дека говорот на WRAL News Wright бил предолг и дека тој не успеал да исполни рок за одобрување. Рајт рече дека не е свесен за ниту еден краен рок.

Во изјава за WRAL News, портпаролот на училиштето рече дека нема ништо лошо во содржината на говорот на Рајт.

“За очекување е сите говорници на матурата да го прочитаат говорот што е подготвен и поставен на подиумот... Многу е жално што неговата диплома беше извлечена и тоа не требаше да се случи. Издадено е извинување до Марвин и неговото семејство “, се вели во соопштението.

Рајт рече дека бидејќи станува збор за одлука во последен момент да го прочита неговиот говор, тој немал тврда копија и морал да го прочита од својот телефон. Ова ги прекрши училишните упатства.

Директорот на Рајт, Крег Харис, рачно ја доставил својата диплома во својот дом во неделата попладне, а надредениот се извинил преку телефон. WRAL News стигна до училишните администратори за дополнителни коментари, но не беа достапни дополнителни информации.

Рајт сега е упатен во морнарицата оваа есен. ||||| Дипломата за средно училиште на Марвин Рајт беше задржана на 9 јуни, откако тој одби да прочита говор напишан од администраторите на училиштето. (Килибарните Фергусон/Вашингтон пост)

Марвин Рајт, претседател на неговата висока класа во средно училиште, помина две недели работејќи на својот говор за дипломирање, останувајќи до 5 утрото на настанот што треба да заврши.

Но, подоцна истиот ден, директорот на Југозападниот Edgecombe Висока во Pinetops, N.C., му рече дека ќе биде давање на поинаква адреса, став од пет реченици подготвени од страна на училишните администратори. Не му даде објаснување.

“Се чувствував ограбен од шанса да кажам свои зборови”, Марвин, 18, изјави за The Washington Post. Неговата мајка, соучениците и наставниците го повикаа да го одржи својот говор во секој случај.

Кога стапна на сцената на крајот од церемонијата за започнување во петокот, тој отвори папка под подиумот која ги содржи подготвените забелешки на училиштето:

Би сакал да им се заблагодарам на сите наши пријатели и семејството што беа тука вечерва. Исто така, би сакал да им се обратам на моите колеги матуранти еден последен пат пред да ја напуштиме оваа теретана. Иако сите можеби никогаш повеќе нема да бидеме во иста просторија во исто време, секогаш ќе ги споделуваме спомените кои ги создадовме во рамките на овие ѕидови. И без разлика што сите правиме по дипломирањето, никогаш не заборавајте дека ова е едно место кое на сите ни е заедничко, ова место е дом. Честитки дипломирани студенти, ние го сторивме тоа!

Но, наместо да ги достави тие зборови, тој го извади својот мобилен телефон и прочита копија од неговиот оригинален говор, при што неговите пријатели во публиката климаа со него во охрабрување.

Седејќи зад Марвин, директорот, Крег Харис, веднаш се сврте кон друг член на персоналот, шепотејќи со поглед на неодобрување, покажува видео снимката.

По аплаузот и завршната поворка, сите ученици се наредија за да ги добијат своите официјални дипломи. Но, недостасуваше една папка во магацинот: Марвин.Неговиот постар советник го извести директорот ја отстранил дипломата бидејќи Марвин прочитал погрешен говор.

“Сите мои пријатели беа надвор со нивните големи жолти папки кои фотографираа и јас сè уште бев внатре, обидувајќи се да ја добијам мојата диплома”, рече Марвин. “Бев навистина повреден и засрамен, во основа понижен”.

Тинејџерот и неговата мајка, Џокита Рајт, го обвинија училиштето дека не само што цензурирале зборови на ученик туку потоа возвратиле против него со задржување на неговата диплома. Мајката се пожалила на директорката, која и објаснила дека нејзиниот син пропуштил рок за да го достави говорот во училиштето. Марвин вели дека никогаш не знаел за тоа.

Марвин не ја добил дипломата уште два дена, кога директорот ја испуштил во својот дом по барање на надредениот. Директорот му ја предаде дипломата, велејќи само: “Ако мајка ти има какви било прашања само ми јави се”. Потоа си замина.

[NY. дефект на метрото инспирира импровизирана матура на возот Е]

Edgecombe округот училишта надзорник Џон Farrelly повика Марвин во понеделникот да се извини за начинот на кој училиштето се справи со ситуацијата на почетокот ден.

“Комуницирав со семејството за да се извинам во име на училиштето”, рече Фарели во изјава за “Вилсон тајмс”. “Дипломата никогаш не требаше да биде донесена од студентот”.

Фарели рече дека немал никакви проблеми со содржината на говорот на тинејџерот но бил загрижен за употребата на мобилен телефон на Марвин и одлуката да го смени курсот во последен момент.

“Постои очекување што им се соопштува на сите говорници на матурата дека подготвениот и практикуван говор е говорот што треба да се одржи за време на церемонијата”, рече Фарели. “Тоа им беше јасно на звучниците. Студентот не ги следеше тие очекувања”.

Во есента, кога Марвин бил избран за постар претседател на класа, неговиот советник го информирал дека ќе мора да напише говор за дипломирање. Тој вели дека не му биле дадени никакви насоки, па барал совети од постариот претседател на класата од претходната година и слушал бројни говори за започнување преку Интернет за идеи.

Неговата наставничка по англиски јазик му рекла дека го одобрила говорот. Марвин дури и остави копија од забелешките на бирото на неговиот директор за преглед на денот на започнување.

Сепак, администраторите инсистираа тој да ја прочита адресата што ја подготвиле.

Но, Марвин го одржа говорот што сакаше да го одржи, раскажувајќи спомени кои ги сподели со своите соученици низ основно, средно и средно училиште. Иако се сопна неколку пати — расеан од разговорите што се одвиваат зад него и борејќи се да чита од неговиот телефон — говорот на Марвин беше дочекан со овации и смеења од публиката.

[ICE nabs тинејџер часа пред неговата постара матурска, дена пред неговата церемонија на дипломирање]

Во своето приближно петминутно обраќање, тој му се заблагодари на Бога, на членовите на семејството на матурантите, на факултетот во училиштето и на неговата мајка — која во солзи гледаше во белилата.

“Ова е тоа”, рече Марвин. “Ние конечно го направи тоа.”

Зборуваше за играње на вдлабнатина во основно училиште, справување со “периодот на транзиција” на средното училиште, кога “работите не се одвиваа во наша корист”.

Конечно, тој зборуваше за неговата постара година.

“Сè изгледаше поинаку”, рече тој. “Наставниците станаа ментори, пријателите станаа семејство, а Југозападниот Edgecombe High стана дом”.

“Не сум експерт во ова патување кое го нарекуваме живот, но сите имаме способност да направиме разлика и да бидеме таа промена која му е потребна на светот”, продолжи Рајт. “Изминатите 13 години нè опремија за време како ова да застанеме смели во тоа што сме. Затоа им велам на моите соученици, негувајте ги овие последни неколку минути што ги поминуваме тука и спомените што ги создадовме и подгответе се за патувањето што ни претстои”.

Марвин бил последното дете на неговата мајка кое завршило средно училиште. Неговите роднини се возеа за да го гледаат како зборува и ја добива неговата диплома. Додека ѝ е мило што дал обраќање со свои зборови, Џокита Рајт посакала нејзиниот син да можел да го напушти училиштето тој ден со дипломата која со право ја заработил, рекла таа.

“Тој не може да се добие тој ден назад”, рече неговата мајка. “Тоа беше посебен момент за мене, тоа беше посебен момент за него”.

За среќа, Марвин дипломата ја добил токму навреме за денот кога му била најпотребна. Во понеделникот тој официјално се обврза дека ќе влезе во американската морнарица, по што се надева дека ќе студира детска хирургија.

Матурантот ќе се пријави за дежурство на 10 октомври. ||||| Ви благодариме што бевте еден од нашите најверни читатели. Ве молиме размислете за поддршка на новинарството во заедницата со претплата.

Објавено вторник, 13 јуни 2017 година 8:20 часот |||||
Што е пократка верзија на горенаведената статија?