Премиерот на Израел Бенјамин Нетанјаху се обраќа на 67-то Генерално собрание на Обединетите нации во седиштето на ОН во Њујорк, 27 септември 2012 година.

Премиерот на Израел Бенјамин Нетанјаху повлекува црвена линија на графика на бомба додека се обраќа на 67-то Генерално собрание на Обединетите нации во седиштето на ОН во Њујорк, 27 септември 2012 година.

ОБЕДИНЕТИ НАЦИИ (Ројтерс) - Израелскиот премиер Бенјамин Нетанјаху во четвртокот ја повлече својата “црвена линија” за нуклеарната програма на Иран и покрај одбивањето на САД да постави ултиматум, велејќи дека Техеран ќе биде на работ на нуклеарно оружје за помалку од една година.

Со цитирање на временска рамка во обраќањето до Генералното собрание на ОН, Нетанјаху - кој се судри со претседателот Барак Обама поради итноста на воената акција против Иран - се појави да сугерира дека нема израелски напад да не е неминовен пред претседателските избори во САД на 6 ноември.

Држејќи цртеж сличен на цртеж на бомба со осигурувач, Нетанјаху буквално нацрта црвена линија веднаш под етикетата што читаше “завршна фаза” до бомба, во која Иран беше 90 проценти по патот да има доволно материјал за оружје.

Експертите тоа го ставаат во точка што Иран натрупал доволно ураниум, прочистен до ниво од 20 отсто, кој брзо би можел дополнително да се збогати и да се искористи за производство на атомска бомба.

Нетанјаху им порача на Обединетите нации дека верува дека соочен со јасна црвена линија, Иран ќе се врати во кризата која испрати нервози низ регионот и на финансиските пазари.

“И ова ќе даде повеќе време за санкциите и дипломатијата да го убедат Иран целосно да ја демонтира својата програма за нуклеарно оружје”, додаде тој.

Забелешките на Нетанјаху беа најблиските до кои дошол тој или кој било врвен израелски функционер јавно да изнесе точно кои ирански акции би можеле да предизвикаат израелски воен удар врз нуклеарната инфраструктура на Техеран.

Но, повикувајќи се на временска рамка за пролет или лето 2013 година за Иран да ја заврши следната фаза на збогатување на ураниум, израелскиот лидер, исто така, се чинеше дека ги отфрли, барем засега, стравувањата дека Израел може да удри врз Иран пред претседателските избори во САД, оддалечени 40 дена.

Забелешките на Нетанјаху, исто така, се чинеше дека испорача дводелна порака до Белата куќа на Обама - заедно со лидерите на Иран, неговата најважна публика - сигнализирајќи дека hawkish премиер сакаше крај на сите-премногу јавна војна на зборови со Вашингтон околу осомничените нуклеарни амбиции на Иран. Но, тие, исто така, покажаа дека тој не е поддршка надолу педа на неговото инсистирање дека многу поостри предупредувања мора да бидат доставени до Техеран.

“СЛЕДНАТА ПРОЛЕТ ИЛИ ЛЕТО”

Во својот говор, Нетанјаху никогаш експлицитно не рече дека ако Иран ја премине својата црвена линија, Израел ќе изврши напади против иранските нуклеарни објекти, но се чини дека тој имплицира таква закана.

“Во овој доцен час, постои само еден начин мирно да се спречи Иран да добие атомски бомби. Тоа е со поставување јасна црвена линија на нуклеарната програма на Иран “, рече Нетанјаху.

Иран, рече Нетанјаху, беше добро во она што го дефинираше како втора фаза на збогатување - 20 проценти прочистување - и предвиде дека ќе го заврши до “следната пролет, најмногу до следното лето, по сегашните стапки на збогатување”.

Според извештајот од август на Меѓународната агенција за атомска енергија на ОН (МААЕ), Иран има складирано 91,4 кг (201,5 фунти) од материјалот од 20 проценти.

Некои експерти велат дека на Иран би му биле потребни 200 до 250 килограми (440 до 550 фунти) таков материјал за оружје. Други експерти сугерираат помалку може да го направи тоа. Иран потенцијално би можел да го достигне тој праг наскоро со производство на приближно 15 килограми (33 фунти) месечно, стапка која би можела да се забрза доколку активира нови центрифуги за збогатување.

Според нуклеарниот чувар на ОН, околу 25 килограми (55,1 фунти) ураниум збогатен до ниво на чистота од 90 проценти би биле потребни за едно нуклеарно оружје.

Во сопствениот говор пред Генералното собрание во вторникот, Обама рече дека САД “ќе го направат она што мораме” за да го спречат Иран да се здобие со нуклеарно оружје и дека времето не е неограничено дипломатијата да го реши ова прашање.

Обама не постави ултиматум или јасна своја “црвена линија”, и покрај јавното повикување од Нетанјаху во текот на изминатите неколку недели што ги влоши цедињата меѓу двајцата лидери.

“НАЦРТАЈТЕ ПАТ НАПРЕД”

Барајќи реизбор, Обама се соочи со критики од републиканскиот предизвикувач Мит Ромни дека претседателот е премногу тежок со Израел и не е доволно жилав со Иран.

“Многу ја ценам позицијата на претседателот, како и сите во мојата земја. Ја делиме целта за запирање на иранската програма за нуклеарно оружје “, рече Нетанјаху.

“Израел е во дискусии со САД околу ова прашање, и јас сум убеден дека можеме да нацртаме пат напред заедно”, рече тој.

Тој зборуваше еден ден откако иранскиот претседател Махмуд Ахмадинеџад се обрати пред Генералното собрание. Ахмадинеџад во понеделникот изјави дека не ја сфаќа сериозно заканата дека Израел би можел да започне воен удар врз нуклеарните објекти на Иран. Тој исто така рече дека Израел нема корени на Блискиот Исток и ќе биде “елиминиран”. [ID:НЛ1Е8КО5БЛ]

Нетанјаху требаше да се сретне со американскиот државен секретар Хилари Клинтон подоцна во текот на денот. Портпаролот на Белата куќа Џеј Карни изјави дека очекува Обама да има следење телефонски повик со Нетанјаху, веројатно во петок.

Обама привлече критики од републиканците поради тоа што се одлучија да не се сретнат со Нетанјаху или други странски лидери на маргините на Генералното собрание и наместо тоа да се фокусираат на водење кампања за реизбор.

ИЗРАЕЛЦИТЕ ПРЕТПАЗЛИВИ

Нетанјаху се соочи со противење во рамките на неговиот кабинет и од поранешните израелски шефови за безбедност на каков било напад врз Иран. Истражувањата на јавното мислење покажуваат дека Израелците се претпазливи за каков било таков удар од страна на нивната војска, чија способност за уништување на подземните ирански објекти е ограничена.

Израел, за кој се верува дека го има единствениот атомски арсенал на Блискиот Исток, гледа нуклеарно вооружен Иран како закана за неговото постоење и изрази фрустрација поради неуспехот на дипломатијата и санкциите да се зауздат во нуклеарната активност на Техеран. Иран вели дека збогатува ураниум само за мирни енергетски и медицински цели, а не за нуклеарни бомби.

Дерил Кимбол, извршен директор на Асоцијацијата за контрола на вооружувањето со седиште во Вашингтон, рече дека програмата за збогатување ураниум на Иран се подобрува.

“До некаде следната година, Иран потенцијално би можел да натрупа доволно 20 проценти збогатен материјал кој би можел - ако Иран одлучи да ги протера инспекторите и да го претвори материјалот во одделение за оружје - да обезбеди доволно нуклеарен материјал за една бомба”, рече Кимбол.

“Но, доволно материјал за една бомба не претставува ефикасен, испорачан нуклеарен арсенал”.

(Дополнително известување од Мишел Николс, Аршад Мохамед и Луис Шарбоно; Уредување од Вил Данхам и Ерик Волш) ||||| Овој пат минатата година претседателот на Палестинската управа Махмуд Абас беше херој на својот народ додека мавташе со апликација за признавање на државноста од подиумот на Генералното собрание на Обединетите нации.

Гамбитот беше исполнет со стоечки овации и овации од страна на публика од амбасадори и светски лидери, бидејќи израелскиот премиер Бенјамин Нетанјаху остана седнат и каменолик.

Абас утре ќе изнесе поинаков вид говор кога ќе се врати во даис на ОН.

“Минатата година ги чинеше многу”, рече Хусеин Ибиш од Американската работна група за Палестина, непартиска група со седиште во Вашингтон која се залага за мирно решение на две држави со Израел. Во ретроспектива, рече тој, тоа не беше “најмудриот курс на дејствување”.

“Веројатно, откако издржаа многу предвидлив неуспех, ќе ја научиле дипломатската лекција”, рече тој во телефонското интервју.

Додека 77-годишниот Абас успеа да го зграби вниманието за својата кауза, една година подоцна таа победа ѕвони шупливи. Палестинците не се поблиску до постигнување на државност - или во однос на територијата или признавањето на ОН -- и израелско-палестинскиот мировен процес е умрен, со каква било дипломатска итност заменета со војна во Сирија и можноста Израел превентивно да ги погоди нуклеарните објекти на Иран.

“Крајот”

“Палестинскиот народ мислеше дека говорот на Абас минатата година е почеток, но се плашам една година подоцна се чини дека тоа е крајот”, изјави Хани Ал Масри, политички аналитичар со седиште во Рамалаха.

Овој пат, наместо да следи осуден пат кон признавање како целосна “земја-членка” на која САД ќе стават вето во Советот за безбедност, Абас ги намали очекувањата. Тој бара ограничена надградба од набљудувач “ентитет” до “земја која не е членка” во 193-членото Генерално собрание, каде ниту една нација нема право на вето. На тоа, исто така, се противат САД и Израел, кои велат дека секое прашање на државноста може да се реши само преку преговори.

“Една година подоцна, Абас оди во ГА со нешто што можеше да го направи минатата година”, рече Масри во интервјуто. “Тој се пријавува за земја која не е членка, но без гласање поради притисоците направени од страна на САД”

Додека станува земја која не е членка може да ја отвори вратата за Палестинската управа да потпише договори како што е Римскиот статут со кој се постави Меѓународниот кривичен суд, тоа би ги отуѓило САД, најголемиот финансиски соработник на ОН и клучен донатор за помош на Палестинците.

Потреби за помош

Кога Палестинската управа беше прифатена минатата година во културната агенција на ОН Унеско, најпозната по нејзиното означување на локалитети “светско наследство”, одговорот на САД беше да се прекине финансирањето кое обезбедува речиси една четвртина од буџетот на агенцијата. САД соопштија дека американскиот закон ќе бара слични прекини за секоја агенција на ОН која им доделува на Палестинците ист статус како и земјите-членки.

Иритирањето на САД може да биде ризично со оглед на потребата од помош на САД, според двајца палестински официјални претставници кои зборуваат под услов на анонимност за да разговараат за чувствителната материја. Палестинците добиваат околу 550 милиони долари годишно помош од Вашингтон, според Конгресната служба за истражување.

Секоја нова иницијатива на Палестинската управа во ОН веројатно ќе почека до по изборите во САД во ноември, изјавија дипломатите.

“ПА не може да си дозволи уште една борба со нивниот донатор”, рече Ибиш.

По минатогодишниот историски говор на ОН, толпи Палестинци го пречекаа Абас дома на градот Рамала на Западниот Брег со мавтајќи знамиња, држејќи плакати од него. Јавајќи се на бранот на популарниот ентузијазам во тоа време за арапските востанија, палестинскиот лидер беше ветил нешто слично.

“Палестинска пролет”

“Му кажавме на светот дека постои Арапска пролет, но Палестинската пролет е тука”, изјави тој пред скандирачкото толпа поддржувачи на 25 септември 2011 година. “Популарна пролет, популистичка пролет, пролет на мирна борба која ќе ја достигне својата цел”.

Тоа ветување не се оствари, а денес улиците во градовите на Западниот Брег често се преполни со демонстранти во услови на влошување на економските услови, вклучувајќи повисоки цени на горивото и одложените плаќања за вработените во јавноста.

По просечниот економски раст од 9 проценти од 2008 до 2010 година, реалниот раст на Западниот Брег се намали на 5 проценти во 2011 година и првиот квартал од 2012 година, бидејќи невработеноста се зголеми на 19 проценти во првата половина од оваа година од 16 проценти една година порано, според Меѓународниот монетарен фонд.

Економското забавување на Западниот Брег “претставува голем предизвик” за продолжената финансиска и институционална стабилност на Палестинската управа, се наведува во извештајот на израелската влада овој месец.

Пари криза

Глобалниот економски пад ја влоши паричната криза, бидејќи донаторите, вклучително и САД и арапските нации, не ги следеа ветувањата за финансирање. Надворешната помош го финансира најголемиот дел од буџетот на Палестинската управа од 4 милијарди долари, од кои половина оди кон исплата на платите на околу 150.000 работници.

Вкупниот буџетски дефицит е 1,5 милијарди долари. Дури и со ветената поддршка од 1,1 милијарди долари донаторска поддршка, тоа остава дупка од речиси 400 милиони долари, изјави палестинскиот министер за финансии Набеел Касис пред донаторите на состанокот на 23 септември во Њујорк.

Меѓународниот монетарен фонд предупреди во извештајот на 23 септември дека палестинската економија се соочува со “сериозни ризици” и ја повика владата да продолжи со план за непредвидени ситуации за да го покрие својот “јаз во финансирањето”.

Заживување на дипломатијата

Иако кампањата да стане 194th членка на светското тело секогаш беше долг истрел, Абас прокоцка дека барем ќе ја оживее дипломатијата и можеби дури и ќе принуди израелски отстапки, како што е заживување на замрзнување на изградбата во еврејските населби на Западниот Брег.

Наместо тоа, веројатноста за дводржавно решение со Израел дополнително се затемни, а победата на републиканскиот претседателски кандидат Мит Ромни би ја направила изгледите уште пооддалечени.

Поранешниот гувернер на Масачусетс им порача на донаторите на кампањата дека израелско-палестинскиот конфликт ќе “остане нерешен проблем” и дека Палестинците се незаинтересирани за мир. Ромни ги даде коментарите на затворен прибирање финансиски средства во мај, а тие станаа јавни кога видео од настанот беше објавено 18 септември од магазинот Мајка Џонс.

Дури и да е така, би било грешка да се отпише Абас, изјави Роберт Данин, висок соработник во Советот за надворешни односи во Вашингтон. Палестинскиот лидер го покрена влогот, а опцијата прашањето да се однесе до Генералното собрание може да биде моќна алатка, рече тој во интервју.

“Заканата може да биде помоќна од чинот”, рече тој. “Но, тоа му дава на Абас засилена потпора да изврши притисок за активен американски ангажман на палестинскиот фронт по изборите во ноември”.

-- Со помош од Фадва Ходали во Рамала и Алиса Оденхајмер во Ерусалим. Уредници: Тери Атлас, Лери Либерт

За да контактирате со новинарите за оваа приказна: Флавија Краузе-Џексон во Обединетите нации на fjackson@bloomberg.net

За да контактирате со уредникот одговорен за оваа приказна: Џон Волкот на jwalcott9@bloomberg.net ||||| Нов извештај на израелската влада, протечен во локалните медиуми во четвртокот, заклучува дека меѓународните санкции силно го погодуваат Иран _ поткопувајќи го клучното тврдење на премиерот Бенјамин Нетанјаху додека тој се упатува кон Обединетите нации за да се расправаат за построги дејствија против сводот на еврејската држава.

ДОСИЈА - Во оваа среда, 19 септември 2012 година датотека фотографија, посетител гледа портрети на претседателот на Иран Махмуд Ахмадинеџад и премиерот на Израел Бенјамин Нетанјаху за време на изложбата “лица на... (Асошиетед прес)

Извештајот се појави откако министерот за надворешни работи на Израел предвиде дека лидерите на Иран ќе се соочат со популарен револт во арапска пролет во текот на следната година _ аргумент кој дополнително се спротивставува на обвинението на Нетанјаху дека нападот врз нуклеарните објекти на Иран може да биде единствениот одговор на она што тој го нарекува фанатично и непопустливо иранско раководство.

Иран вели дека неговата нуклеарна програма е за мирољубиви цели, но Израел, САД и другите западни земји го отфрлаат тоа тврдење. ОН веќе плеснаа четири рунди економски санкции врз Исламската Република, но Нетанјаху во неколку наврати фрли сомнеж врз ефикасноста на тие мерки, тврдејќи дека тие ја осакатиле економијата на Иран, но не го убедиле Техеран да ја запре својата нуклеарна програма.

Нетанјаху наместо тоа стави акцент на повикување на САД да нацртаат “црвени линии” со што јасно би ставил до знаење кои услови би предизвикале американски удар врз нуклеарните објекти на Иран _ барање кое Вашингтон го отфрли.

Кога Нетанјаху се обраќа на Генералното собрание на ОН во четвртокот, тој се очекува да го повтори своето тврдење дека санкциите не работат _ тврдење што може да се одврати со наодите во новиот извештај, кој дојде од израелското Министерство за надворешни работи.

Според извештајот, чии детали се појавија во весникот Haaretz, извозот на нафта на Иран се намалил за над 50 проценти во изминатата година _ од 2,4 милиони барели дневно на 1 милион _ и приходите од нафтата се намалиле за 40 милијарди долари од почетокот на годината.

Израелски официјален претставник го потврди извештајот но одби да го образложи истиот. Службеникот зборуваше под услов на анонимност бидејќи не бил овластен да разговара за внатрешните владини документи.

Извештајот исто така тврди дека санкциите врз централната банка на Иран му го отежнале пристапот на режимот до нејзините девизни резерви, предизвикувајќи 100 процентен јаз меѓу официјалниот девизен курс на земјата и каде ријалот тргува на црниот пазар. Цените на лебот, месото и струјата исто така пораснаа поради санкциите, констатира извештајот.

Министерството за надворешни работи на Израел, пренесува Хаарец, своите наоди ги засновало на податоците што ги добило од земјите кои имаат амбасади во Иран.

___

Следете го Даниел Естрин на http://www.twitter.com/danielestrin ||||||
Што е резиме од еден став од горенаведениот напис?