53-годишниот поранешен шампион ја освои трката за кучиња на Iditarod Trail Sled за да стане најстариот победник на исцрпувачкиот тест на издржливост на Алјаска.

Мич Сивеј стана најстариот победник и двократен шампион на Идитарод кога го возеше својот тим за кучиња под избувнатиот лак во Номе во вторникот вечерта, 12 март 2013 година. Тој му честита на второто место финишер... (Асошиетед прес)

Мич Сиви стана најстариот победник, двократен шампион на Идитарод, кога го возеше својот тим за кучиња под избувнатиот лак во Номе во вторникот вечерта, 12 март 2013 година. Маршалот на трката Марк Нордман е во право... (Асошиетед прес)

Олово куче Танер носи куче тим Мич Seavey е во финиш цевка и под burled лак во Nome во вторникот вечерта, март 12, 2013. (АП Фото/Енкориџ Дневни вести, Бил Рот) ЛОКАЛНА ТВ ИЗЛЕЗ... (Асошиетед прес)

Мич Сивеј ја напушта Белата планина во Алјаска, вторник, 12 март 2013 година, за време на трката за кучиња со санки Идитарод Трага. (АП Фото/Енкориџ дневни вести, Бил Рот) ЛОКАЛНА ТВ АУТ (КТУУ-ТВ, КТВА-ТВ) ЛОКАЛНО ПЕЧАТЕ... (Асошиетед прес)

Мич Seavey става чизми на својот тим куче пред да замине Белата планина во Алјаска, вторник, 12 март 2013 година, за време на Iditarod Trail Sled куче трка. (АП Фото/Енкориџ дневни вести, Бил Рот) ЛОКАЛНО... (Асошиетед прес)

Aliy Zirkle става booties на нејзините кучиња пред да замине Koyuk во понеделникот, март 11, 2013, за време на Iditarod Трага Sled куче трка. (АП Фото/Енкориџ Дејли Вести, Бил Рот) (Асошиетед прес)

Мушер патува низ Нортон Саунд на пат кон Којук во Алјаска за време на трката за кучиња со санки Идитарод во понеделник, 11 март 2013 година. (АП Фото/Енкориџ Дејли Вести, Бил Рот) (Асошиетед прес)

Мич Сивеј ја напушта Белата планина во Алјаска, вторник, 12 март 2013 година, за време на трката за кучиња со санки Идитарод Трага. (АП Фото/Енкориџ дневни вести, Бил Рот) ЛОКАЛНА ТВ АУТ (КТУУ-ТВ, КТВА-ТВ) ЛОКАЛНО ПЕЧАТЕ... (Асошиетед прес)

Мич Сивеј стана најстариот победник, двократен шампион на Идитарод кога го возеше својот тим за кучиња под избувнатиот лак во Номе во вторникот вечерта, 12 март 2013 година. Тој седи со своите две оловни кучиња, Танер,... (Асошиетед прес)

Внуката на Мич Сиви, Ени Сивеј, 2, која ја држи нејзината мајка Џен, навива под изгорениот лак во Номе во вторникот вечерта, 12 март 2013 година. (АП Фото/Енкориџ дневни вести, Бил Рот) ЛОКАЛНО... (Асошиетед прес)

Мич Seavey и 10 кучиња премина целната линија Nome да навива народот во 10:39 часот Алјаска време вторникот.

“Ова е за сите господа на одредена возраст”, рече тој на преносот во живо објавен на веб-страницата Идитарод по завршувањето на трката во температури нешто над нулата. Неговото време на трката на 1.000-милји беше девет дена, 7 часа и 39 минути.

Победата на Сиви дојде по дуелскиот спринт против Алиј Циркл, минатогодишниот второпласиран, по замрзнатиот, ветер-шлаг брег на Берингово Море. Циркл ја мина целната линија 24 минути по нејзината ривалка, која ја поздрави по некое време.

“Ти направи добра работа”, Seavey изјави Zirkle како камера екипа ги сними. “Ви се случува да се победи оваа работа, веројатно повеќе од еднаш.”

На прес-конференција по трката Циркл ѝ даде заслуга на стратегијата на нејзиниот ривал.

“Мич ја има оваа способност да седи на маргините и да наполни гориво, бидејќи знае дека треба да наполни гориво, додека сите други зумираат”, рече таа. “Тоа е паметен, и тоа е веројатно зошто победи.”

Веднаш по завршувањето, двајцата мушари побрзаа да ги вдомат своите кучиња, при што Сиви го издвои својот главен лидер, 6-годишниот Танер, позирајќи за фотографии со кучето и уште еден водач, Бик, облечен во жолти венци.

Кучињата на Циркл ги мафтаа опашките додека таа ги фалеше. “Мојот тим за кучиња е моето срце”, рече таа.

Парот jostled за водство, со Zirkle никогаш повеќе од неколку милји зад себе, во финалето водат.

“Јас само сега престанав да гледам преку моето рамо”, рече Seavey по победата.

Исто така, заостанувајќи од десетина милји беше четирикратниот шампион Џеф Кинг, кој беше проследен со кластер на претенденти, вклучувајќи го и синот на Сиви, Далас Сиви. Помладиот Сивеј на 25 години минатата година стана најмладиот победник на Идитарод досега, победувајќи го Зиркл до финишот за еден час.

Мич Сиви прв го освои Идитарод во 2004 година. Пред неговата победа во вторникот навечер, Кинг бил најстариот шампион на Идитарод, освојувајќи ја својата четврта трка на 50-годишна возраст во 2006 година.

Старите сепак беа ѕвездени изведувачи во трка која минатата година заврши со врвен теренец во кој настапија многу финишери во нивните 20-ти и 30 години, истакна портпаролката на трката “Идитарод”, Ерин Мекларнон.

“Минатата година, видовме многу од тие млади во првите 10”, рече Мекларнон. “Некои од тие 45-плусери го преземаат водството оваа година. Тие им покажуваат на младите што навистина можат да направат таму на таа патека”.

Зиркл (43) се надевала дека ќе биде само третата жена која победила на трката и прва откако Сузан Бучер го освоила својот четврти Идитарод во 1990 година. Пред овогодинешната трка, Циркле го истакна долгото време кое поминало откако една жена победила.

“Ова е мојата 13-та година, и сакав да победувам секоја година”, рече таа пред трката, која започна на 2 март со 66 тимови на церемонијален старт во Енкориџ.

Натпреварувачкиот дел од трката започна следниот ден во Врба 50 милји на север. Оттогаш, трката неколку пати ги смени лидерите. Оние на предниот дел на теренот вклучуваа четирикратните шампиони Ленс Меки и Мартин Бусер, кои подоцна заостанаа.

На пат кон Номе, трката се претвори во агресивно оспорен рок меѓу ветераните по должината на често казнување патека.

Условите на реката Јукон бараа кучињата да поминат низ длабок снег и да се движат по блесок мраз. Температурите над замрзнување, исто така, доведоа до прелевање по патеката, потенцијално опасна ситуација каде што водата се истурка нагоре низ мразот и повторно се замрзнуваше, создавајќи слаб горен слој на мраз што тимовите и печурките можат да го пробијат.

За постигнување на Номе прво, Seavey победи $50,400 и нов 2013 Dodge Ram пикап камион. Остатокот од $600.000 чанта ќе биде поделена меѓу следните 29 mushers да ја премине целната линија под фамозниот burled лак на Фронт Стрит, блок од морето.

___

Писателката на “Асошиејтед прес”, Рејчел Д'Оро, објави од Енкориџ. Следете ја на Твитер на https://twitter.com/rdoro.

___

Онлајн:

http://iditarod.com ||||| НОМЕ — Мич Сиви постигна еден за толпата што ги исполнува ААРП во вторникот навечер со тоа што стана најстариот шампион во историјата на Идитарод.

Seavey, 53, outdueled Aliy Zirkle на последниот дел од трката 1.000-милја.

“Ова е за сите господа на одредена возраст кои мислат дека завршува на 50, бидејќи тоа не”, рече Seavey по преминувањето под burled лак со тим од 10 кучиња.

На Стерлинг musher постојано се повлече подалеку од Zirkle на 67-милја рок од Белата планина, каде што само 13 минути одделени двете mushers во попладневните часови.

Предводени од Танер, 6-годишен, портокалово-кафеав хаски кој е омилен одгледувачница, Seavey coasted одредување на Фронт Стрит Номе во 10:39 часот.

“Морам да одам честитам мојот олово куче Танер”, рече Seavey откако неговиот тим дојде до прекин. “Тој е веројатно најдобриот што некогаш сум го имал.

“Танер е среќен да биде куче санки и тој го прави да изгледа лесно.”

Победничката маргина на Сиви од 23 минути, 39 секунди ја направи четвртата најблиска трка во историјата на Идитарод. Seavey заврши за 9 дена, 7 часа, 39 минути, 56 секунди. Циркл заврши за 9 дена, 8 часа, 3 минути, 35 секунди.

“Јас се случува за тоа”, рече Zirkle, “но тоа лизгава малку шутка, не можев да го фати.”

Додека патувала од Белата Планина до Номе, Циркл ги гледала кривулестите патеки на Seavey во снегот. Таа се обиде да погоди дали мушерот забрзува или забавува врз основа на тоа дали патеките останале шмек во средината на патеката или лебдат на страна.

“И не знаеш”, рече таа. “Но, тоа е вид на забавно да се погоди.”

“И тогаш за околу 30 милји на патеката ние сме високо над treeline во овие тркалање планини, и секој пат кога ќе дојде до во текот на ридот ќе го видам како се враќа надолу од другата страна”, рече Zirkle.

Zirkle (43) изјавила дека мислела дека ја видела жолтата санка на Seavey по Safety, но тоа било само халуцинација.

Во меѓувреме, Сиви си замислуваше дека го гледа Циркл низ целата тундра.

“Го видов гавранот Алиј, го видов резервоарот за гориво Aliy. И наопаку бродот Алиј “, рече Сиви. “Сè што гледав назад таму мислев дека мора да биде таа... Ќе продолжев да се плашам себеси дека таа се фаќаше за мене”.

Времето на Циркл е второ најбрзо од жена. Нејзиното време минатата година — 9 дена, 5 часа, 29 минути, 10 секунди — е најбрзо.

“Ти си ќе победи оваа работа”, Seavey изјави Мушер Две реки како тој одмавна нејзината рака.

НАЈСТАРИОТ ПОБЕДНИК

Сиви го замени Џеф Кинг како најстариот шампион на Идитарод. Кинг, кој беше подготвен рано наутро во средата да претендира за трето место, беше 50 кога ја освои својата четврта победа во 2006 година.

Синот на Мич, Далас имаше 25 години кога победи на минатогодишната трка, давајќи им на Seaveys најстариот и најмладиот шампион во историјата на трката.

И двете од овие разлики дојдоа на сметка на Zirkle е. Далас ја победи со 59 минути, 44 секунди минатата година.

Победата во вторникот беше втора за Мич - тој го освои својот прв во 2004 година - и ја одбележа својата 19-та завршница во 20 обиди.

“Мразам да одам во зајдисонце знаејќи дека го направив тоа само еднаш во 20 обиди”, рече тој, “па тоа е sorta валидација.”

Финишот беше 12-ти за Zirkle, кој се надеваше дека ќе се вози нејзиниот тим на својата втора илјада милји првенство во годината. Девет од 10-те кучиња со кои заврши - Кито, Оливија, Скругс, Скаут, Бимер, Начо, Чика, Бисквит и Вили - му помогнаа на сопругот на Циркл, Ален Мур, да победи на Јукон Потрагата минатиот месец во Фербенкс.

“Моето куче тим е моето срце”, рече Zirkle. “Тие се моето семејство и тие се фантастични.”

Seavey ќе собере 50.400 долари и нов пикап камион за неговата победа. Zirkle добива $47,100 за второто место.

ТРПЕНИЕТО СЕ ИСПЛАТИ

Сиви мораше да ги одгони и Кинг и Циркл во последната една третина од трката.

Трпението се исплатеше за него во понеделникот, кога тој се спротивстави на поривот да следи кога Кинг разнесе преку Којук за привремено да го побара водството. Seavey остана на контролниот пункт уште три часа и беше во можност да го претекне Кинг во бегство до Елим.

Тој во сопственост на 48-минутно водство оставајќи Елим во понеделникот вечер, но Zirkle дојде на силна во текот на ноќта рок на Белата планина и исечени 35 минути надвор неговото водство.

Seavey не си направи никакви услуги на тоа бегство - тој два пати заспа и падна од неговата санка, според објавата на Фејсбук на неговиот син Дени Seavey.

“КАНДИДИРА МОЈОТ TUSH НАДВОР”

Нормално, 67-те милји од Белата планина до Номе е формалност. Ако стигнете до Белата планина со удобно водство, вашата единствена работа е да избегнете завртувања за време на приближно 10-часовното патување до финишот.

Планот на Циркл?

“Стартувај ми tush надвор”, рече таа рано во вторникот, бидејќи лидерите се одмараа во Белата планина.

Циркл се обидувала да стане третата жена која победила на трката и прва од завршното првенство на Сузан Бучер во 1990 година.

Нејзините санки кучиња се мал, пикси-како тим кој слезе од омилен лидер по име Ча-Ча, се предводени од розово-nosed ветеран Кито. (Тоа е кратко за Poquita, најмалиот од нејзиното легло на шпански име кученца.)

Иако Zirkle следеше со малку 13 минути на Белата планина, Кинг истакна дека дури и водството од неколку минути таму може да му ја предаде предноста на предноста во однос на последниот рок на запад низ тркалачки ридови до брегот.

“Можете да излезете од видното поле и вториот тим нема предност да изготвува визуелно”, рече Кинг, кој рече дека го предводеше DeeDee Jonrowe со околу седум минути надвор од Белата планина на пат кон неговата титула во 1993 година, која ја освои со повеќе од 30 минути.

Nome musher Арон Burmeister како тимот Zirkle е погледна во Белата планина.

“Тимот на Алиј доаѓа заедно навистина убаво за неа. И тие навистина доаѓаат силни тука доцна во трката “, рече тој. “Мич се тркаше со мене во предниот дел на пакетот за добар дел од трката, напред и назад. Знам дека неговиот тим е прилично tuckered, за како мојот во моментов. Неговите се напикани затоа што тешко се тркаа”.

Но, Џонроу и Кинг рекоа дека го гледале тимот на Сиви по патеката и виделе страшни кучиња.

“Видов (тимот) да оди во Grayling, на Јукон многу. Само напојува преку тој влажен, гаден, sludgy работи “, рече Jonrowe.

РАНИТЕ ПРЕТЕНДЕНТИ БЛЕДНЕАТ

Додека поранешниот шампион Мартин Бусер од Биг Лејк водеше на многу од раните контролни пунктови благодарение на нечуено 20-часовно трчање за да ја започне трката, токму откако неговиот тим излезе од реката Јукон, Сиви го вложи својот потег.

Од страна на Елим, она што изгледаше како дуел на Seavey-King стана дуел Seavey-Zirkle. Zirkle одмори нејзините кучиња за околу еден час помалку од Seavey, сечење водство Seavey е на 48 минути.

Zirkle доби уште поблиску во бегство до Белата планина. Нејзиниот фар алармираше Seavey дека таа е затворање во.

“Знаев дека доаѓа. Ја видов нејзината светлина откако го напуштив Елим, кога стигнавме до планините “, рече Сиви. “Вообичаено мојот тим добро се снаоѓа во планините и не ја видов повеќе додека не стигнавме тука на заливот Головин”.

Ѕвекот на црковните ѕвона го најави пристигнувањето на Сиви во Белата Планина во 5:11 часот наутро во вторникот. Мушерот сè уште се распакуваше

5:24 часот наутро кога Zirkle лизна до крај, потскокнувајќи на неа sled.

“Мич е за трка, зарем не?” Zirkle рече на новинарите - и во близина Seavey - како што таа заврши хранење нејзините кучиња.

“Ме повикуваш?” Seavey рече, греење вода неколку јарди далеку. Тој требаше да ги извади патиките за финишот, се пошегува тој.

“Може ли да ти ги позајмам патиките? Чизмите ми се уште влажни и гадни од дождот “, одговори Циркле.

НАДВОР ОД БЕЛАТА ПЛАНИНА

Часови подоцна, снежните машини зумираа до замрзнатата река Риба бидејќи волонтерите одбројуваа до заминувањето на Seavey за Номе. Веќе, 11 екипи беа паркирани неколку стотици јарди од ски-авионите кои рикаа за полетување. Далас и Мич Seavey hunketed во тимот на постариот Seavey.

“Јас не мислам дека јас ќе одам да биде фаќање на чекор со вас момци од страна на било водат на имагинацијата. Но, мислам дека нема да треба да чекате предолго “, рече Далас за неговата ЕТА во Номе.

Под јасно небо, Мич ја продолжи својата раса.

“Танер! Ееее! Се редат!” тој командувал со својот тим од 10 кучиња пред да се вози надвор во 1:11 часот.

Zirkle направи инспекции во последен момент пред да следи 13 минути подоцна. Таа одеше по нејзината линија на кучиња, триење на нивните лица и проверка на јаки. Откако Zirkle беше на sled тркачи, таа повика на Кито, кој почна свиреж завива.

Мушерот и остатокот од тимот се приклучија на хорот, а потоа дадоа потера.

БЕЗБЕДНО ВОДСТВО ОД СТРАНА НА БЕЗБЕДНОСТА

Доцна во вторникот, парот го преминуваше брегот на Беринговото Море, каде што крајбрежниот ветер го гребе снегот и Сиви и Танер можеа да се видат како маршираат западно кон Номе.

Quiot и Zirkle, корне од sled, следеше околу две милји одредување на патеката.

До моментот кога Seavey стигна до Безбедност, 49 милји од Белата планина и 18 милји од Номе според GPS тракерот на трката, неговото водство се протегаше на 25 минути.

Трката која изгледаше премногу блиску за да се јави само неколку часа порано му припадна нему.

Кајл Хопкинс известуваше од Номе и Бет Браг од Енкориџ.

Мич Сиви и Ејли Зиркл на завршната линија на Идитарод |||||

Напиши резиме.