Член:
Препратено во живо на Ноември 7, 2018

Џастин Трудо се извинува поради тоа што федералната влада го одвраќа МС Сент Луис, брод со бегалци кој превезувал Евреи кои бегаат од Европа, во 1939 година. Повеќето завршиле соочени со нацистичко прогонство, а 254 умреле во концентрационите логори. Прочитај повеќе: https://www.cbc.ca/1.4888327





””” Претплатете се на CBC News за да гледате повеќе видеа: http://bit.ly/1RreYWS



Поврзете се со CBC Вести Онлајн:



За кршење вести, видео, аудио и во-длабочината на покриеност: http://bit.ly/1Z0m6iX

Најдете вести за прекугранична соработка на Фејсбук: http://bit.ly/1WjG36m

Следете ги новостите за прекугранична соработка на Твитер: http://bit.ly/1sA5P9H

За кршење вести на Твитер: http://bit.ly/1WjDyks

Следете ги новостите на Си-Би-Ес на Инстаграм: http://bit.ly/1Z0iE7O



Преземете ја апликацијата CBC News за iOS: http://apple.co/25mpsUz

Преземете ја апликацијата CBC News за Андроид: http://bit.ly/1XxuozZ



””””””””””””””””””

Повеќе од 75 години, Си-Би-Ес Њуз е изворот на кој Канаѓаните се обраќаат, за да ги информираат за нивните заедници, нивната земја и нивниот свет. Преку регионално и национално програмирање на повеќе платформи, вклучувајќи CBC Телевизија, CBC News Network, CBC Radio, CBCnews.ca, мобилни и на барање, CBC News и нејзиниот меѓународно признат тим на наградувани новинари ги испорачуваат распарчените приказни, прашањата, анализите и личностите што им се важни на Канаѓаните. ||||| Отворете ја оваа фотографија во галеријата Ана Марија Гордон, втора од лево, која е единствената преживеана Канадскиот патник на МС Сент Луис, стои со семејството и колегите преживеани за време на формалното извинување од канадската Влада поради судбината на МС Сент Луис и нејзините патници во Домот на Комонс на Парламентот Хил во Отава во среда, 7 ноември 2018 година. Шон Килпатрик/Канадскиот печат

Премиерот Џастин Трудо формално се извини во средата за срамната епизода во историјата на Канада, кога оваа земја одврати повеќе од 900 германски еврејски бегалци кои бегаат од нацистичкиот терор и прогон.

Одбивањето на Канада од 1939 година да им даде азил на бегалците на океанскиот лагер MS Сент Луис и нејзиниот безгрижен став кон она што се одвиваше во Европа не само што беше уништување на моралната должност, туку помогна да се поттикне Адолф Хитлер додека тој започна да убива милиони еврејски луѓе, рече г-дин Трудо.

“[Хитлер] гледаше... додека ги одбивавме нивните визи, ги игнориравме нивните писма и им го негиравме влезот”, изјави премиерот пред Долниот дом.

Приказната продолжува подолу реклама

“Постои мало сомневање дека нашето молчење им овозможи на нацистите да дојдат до свое конечно решение”, рече тој за рамнодушноста и апатијата што ја покажаа многу земји кон еврејскиот народ во тоа време.

Во мај, 1939 година, Сент Луис ја напуштил Германија со патници, вклучувајќи повеќе од 900 еврејски германски граѓани кои бараат светилиште. Овие бегалци беа забранети да се симнат на првата дестинација на бродот во Куба, а потоа им беше одбиен влез во САД и конечно Канада поради владината дискриминаторска “ниту една не е премногу” имиграциона политика кон еврејскиот народ, се вели во резиме на настаните од Канцеларијата на премиерот. Американскиот Стејт департмент упати свое извинување во 2012 година.

Еврејските патници се вратија во Европа каде многумина подоцна беа осудени на концентрациони логори, со 254 убиени за време на холокаустот.

“Да се прикрие таква омраза и рамнодушност кон бегалците беше да се сподели моралната одговорност за нивната смрт”, рече г-дин Трудо.

“Им се извинуваме на 907-те германски Евреи на бродот на МС Сент Луис, како и на нивните семејства”, изјави премиерот пред Ризницата.

“Им се извинуваме и на другите кои ја платија цената на нашето недејствување — кои ги осудивме на крајниот ужас на логорите на смртта”.

Јан Блуменштајн, преживеан од нацистичките концентрациони логори вклучувајќи го и Аушвиц, имал баба на Сент Луис - Регина Блуменштајн - која на крајот умрела во холокаустот. Тој беше присутен за извинување.

Приказната продолжува подолу реклама

Приказната продолжува подолу реклама

“Конечно, некој се вразуми и сфати дека ова се случува постојано”, рече тој за говорот, велејќи дека е важно во тоа што призна дека антисемитизмот останува силен.

Одбивањето на Канада да ги прифати патниците во Сент Луис се случи повеќе од шест месеци по злогласниот Kristallnacht во ноември, 1938 година, кога невремето војници и членови на Хитлеровата младина запалија стотици синагоги, разбија илјадници излози и убија десетици Евреи. Околу 30.000 луѓе беа испратени во концентрациони логори, првата голема група од милионите кои ќе бидат убиени.

Г-дин Трудо предупреди на “алармантна стапка” на дискриминација и насилство врз еврејскиот народ денес.

“Според најновите бројки, 17 отсто од сите злосторства од омраза во Канада се насочени кон еврејскиот народ — далеку повисок по глава на жител од која било друга група”, рече премиерот.

“Одрекувачите на холокаустот сè уште постојат. Антисемитизмот сè уште е премногу присутен. Еврејските институции и соседства сè уште се вандализираат со свастики “, рече тој.

Тој го наведе неодамнешното убиство на 11 лица и ранувањето на шестмина други во синагогата “Дрво на животот” во Питсбург.

Приказната продолжува подолу реклама

“Ние мора да ги чуваме нашите заедници и институции против видовите зла што се зафатија во срцата на толку многу, пред повеќе од 70 години, зашто тие не завршија со војната”, рече г-дин Трудо.

Премиерот, исто така, покрена заплашување на еврејските студенти на некои канадски колеџ и универзитетски кампуси од страна на кампањата Бојкот, Divestment и санкции [BDS] против Израел за која рече дека ги прави да се чувствуваат “недобредојдени и непријатно”.

Премиерот рече дека “долго задоцнетото” извинување до патниците на Сент Луис не може да ја избрише болката што ја трпат овие бегалци или убиените во холокаустот или нивните потомци. Тој рече дека, сепак, тој се надева дека тоа им помага на оние кои го слушаат извинувањето да се лекува.

“Пред повеќе од 70 години, Канада ви го сврте грбот”, рече тој на еврејскиот народ.

“Но, денес, Канаѓаните се заветуваат, сега и засекогаш: никогаш повеќе”.

Ендрју Шеер, конзервативниот лидер на официјалната опозиција, одекна на ова извинување и предупреди на “вознемирувачко оживување, па дури и нормализирање на антисемитската реторика”. Оваа омраза “не беше искоренета со поразот на нацистите. Тоа е, за жал и за жал, многу жив денес “, рече тој.

Приказната продолжува подолу реклама

Нимрод Баркан, амбасадорот на Израел во Канада, беше при рака за обраќањето на господинот Трудо и рече дека му е благодарен на премиерот. “Сите ние сме охрабрени не само од извинувањето туку повеќе од коментарите за потребата да се бориме против антисемитизмот денес, да се бориме против БДС и да бидеме сигурни дека нема омраза кон Евреите дозволена насекаде низ светот, а сигурно не во Канада”.

Со извештај од Ричард Блеквел |||||| Извинувањето на г-дин Трудо дојде помалку од две недели откако вооружен човек отвори оган во синагога во Питсбург, убивајќи 11 поклоници, и во време кога низ Северна Америка се крева антисемитизам. Не беше изгубено на многумина дека беше испорачано ден по американската изборна кампања обележана со бегалци-bashing.

“Реториката што ја слушаме преку границата е многу слична на реториката што ја слушнавме во 1930-тите - вилификацијата на другиот, вилификацијата на печатот. Тоа е навистина страшно “, изјави Дани Грунер, кој присуствуваше на извинувањето во средата со неговата мајка, Ана Марија Гордон, единствениот преживеан од Сент Луис кој денес живее во Канада.

Г-ѓа Гордон, која се сретна со г-дин Трудо приватно, беше опкружена со многу од нејзините правнуци и внуци.

Минатата недела, г-дин Трудо се извини на Британска Колумбија Првата нација за велепредавство на владата во поканата шест шефови на Tsilhqot'in на мировни преговори 150 пред години. Наместо да зборува, власта ги уапси, ги стави на судење и ги обеси.

Тој, исто така, му се извини на Омар Кадр, единствениот Канаѓанец кој беше задржан во воената база на САД во заливот Гвантанамо, Куба. Тој емотивно им се извинил на геј припадниците на армијата, полицијата и во јавната служба кои биле прогонувани — некои дури и затворени — поради нивната сексуална ориентација.

И тој плачливо рече жал на домородните луѓе во провинцијата Њуфаундленд и Лабрадор, каде што за голем дел од 20 век домородните деца биле растргнати од нивните семејства и принудени да посетуваат интернати, каде што многумина биле злоставувани.

“Вие нема да ја отстраните вината од сторителите на хоророт”, рече г-дин Грунер. “Но, барем можете да се помирите со тоа каква била земјата во тоа време, и обидете се да разберете каде сме во ова конкретно време и каде сакаме да бидеме”. ||||| Нацистичкиот режим на Адолф Хитлер ги тестираше границите на човештвото на Канада во водството до Втората светска војна и владата на Канада не успеа тој тест “мизерно”, изјави денеска премиерот Џастин Трудо.

Премиерот ги изнесе забелешките како дел од извинувањето доставено во Домот на комонс за одлуката од 1939 година на канадската влада да одврати брод на германски Евреи кои бараат засолниште од нацистите.

“Во годините што водеа до војната, Хитлер ја тестираше светската решителност. Тој внимателно забележа како земја по земја се покажа рамнодушен кон маката на еврејските бегалци “, рече Трудо.

Вашата земја не успеа. И за тоа, жал ни е. - Премиерот Џастин Трудо

“Тој гледаше на како ние одбивме нивните визи, ги игнорираше нивните писма и ги негираше влез. Со секој декрет, тој ја оспоруваше политичката храброст на нашите лидери и емпатијата на оние кои ги избраа.

“Со секој погром, тој ги тестираше границите на нашата хуманост и границите на нашата солидарност... Тестот на Адолф Хитлер беше оној што канадската влада не успеа мизерно”.

Во 1939 година, МС Сент Луис ја напуштил Германија носејќи 907 еврејски патници бегајќи од прогонот од страна на нацистичкиот режим. Бродот бил одвратен од Куба и САД пред група Канаѓани да се обидат да ја убедат владата на премиерот Кинг да го пушти да се приклучи во Халифакс.

Канадската влада го послуша антисемитскиот сентимент во странство во тоа време со сериозно ограничување на еврејската имиграција. Од 1933 до 1945 година, само околу 5.000 еврејски бегалци биле прифатени поради дискриминаторската “ниту еден не е премногу” имиграциона политика.

Кога Отава одби да ги пушти патниците на МС Сент Луис да слезат, бродот се врати во Европа.

Околу половина патници биле преземени од Велика Британија, Холандија, Франција и Белгија. Околу 500 од нив завршиле назад во Германија, каде 254 биле убиени во концентрациони и интернерски логори.

“Нивните викови за помош останаа неодговорени”

“Приказната за Сент Луис и неговите патници не е никаков изолиран инцидент”, додаде Трудо.

“Владата на Канада беше рамнодушна кон страдањата на Евреите долго пред Сент Луис некогаш да отплови за Халифакс, и за жал, долго откако се врати во Европа”.

Премиерот продолжи да каже дека патниците на МС Сент Луис би ја направиле Канада посилна, но “нивните крици за помош останаа без одговор, зашто Канада ги сметаше за недостојни за дом и незаслужни за нашата помош”.

Трудо рече дека Хитлер, сам, не ја запечатил судбината на патниците на МС Сент Луис или еврејското население на Европа бидејќи за Канада “Да се прикрива таква омраза и рамнодушност кон бегалците било да се сподели во моралната одговорност за нивната смрт”.

Премиерот рече дека додека поминале децении од одлуката да се одврати МС Сент Луис, останува вината или срамот за отфрлање на барателите на азил на тој брод.

“Вонземјани во сопствената земја”

“Денес, се кревам во овој Дом на Ризницата за да издадам долго задоцнето извинување на еврејските бегалци кои Канада ги одврати”, рече Трудо.

“Им се извинуваме на 907-те германски Евреи на бродот на Г-ѓа Сент Луј, како и на нивните семејства. Им се извинуваме и на другите кои ја платија цената на нашето недејствување, кои ги осудивме на крајниот ужас на логорите на смртта.

“Ги искористивме нашите закони за да го маскираме нашиот антисемитизам, нашата антипатија, нашето негодување. Жал ни е за безразбожноста на одговорот на Канада. И жал ни е што не се извинивме порано”.

Трудо, исто така, се извини за допуштањето на антисемитизмот да се вкорени во Канада и за начинот на кој Канаѓаните Евреите биле “наменети да се чувствуваат како странци во сопствените домови, вонземјани во сопствената земја.

“Вашата земја не успеа. И за тоа, жал ни е.”

Постојан проблем

Трудо продолжи да забележи дека антисемитизмот продолжува да биде проблем денес во Канада. Тој рече дека 17 проценти од сите злосторства од омраза се насочени кон канадските Евреи - што значи дека еврејската заедница доживува далеку повисока стапка на злосторства од омраза по глава на жител од која било друга група во Канада.

“Дискриминацијата и насилството врз еврејскиот народ во Канада и во целиот свет продолжува со алармантна стапка”, рече тој.

“Пред помалку од две недели, не премногу далеку од тука, еден вооружен човек отвори оган врз обожавателите во синагогата “Дрво на животот” во Питсбург, убивајќи единаесет луѓе и ранувајќи шест други”.

Еврејските патници на МС Сент Луис, брод со бегалци свртен од Канада во 1939 година, се вратија во Европа за да се соочат со нацистичкиот прогон и холокаустот. (cbc)

Премиерот рече дека антисемитизмот и другите форми на ксенофобија немаат место ниту во Канада, ниту во светот, и дека образованието е “најмоќната алатка против незнаењето и суровоста што го разгоруваа холокаустот”.

Трудо рече дека во пресрет на нападот во Питсбург, канадските Евреи разбирливо се чувствуваат ранливи. Тој вети дека ќе стори повеќе за да ги заштити еврејските места за богослужба.

Додека извинувањето нема да ја олесни болката за оние кои изгубиле членови на семејството на MS Сент Луис, Трудо рече дека се надева дека тоа ќе им донесе некое чувство на мир.

“Пред повеќе од 70 години, Канада ви го сврте грбот”, рече тој. “Но, денес, Канаѓаните се заветуваат, сега и засекогаш - никогаш повеќе”.

Конзервативниот лидер Ендрју Шеер учествувајќи во официјалното извинување на канадската влада за одлуката од 1939 година да го одврати МС Сент Луис и нејзините 907 германски еврејски патници кои бегаат од Нацистичкиот режим.

“Тоа е знак на здраво општество да можеме јасно да ја погледнеме историјата и да ја видиме и светлината и мракот, да ги славиме нашите достигнувања, но и да ги оплакуваме нашите неуспеси”, рече конзервативниот лидер Ендрју Шеер.

“Нема срам како земја во признавањето на срамните дела во нашето минато. Вистинскиот срам би бил во заборавањето на нив”.

Прилики како овие ѝ помагаат на Канада да постигне пат за иднината, рече конзервативниот лидер, додавајќи дека Канаѓаните треба да продолжат да стојат во одбрана на актите на дехуманизација кои доведуваат до ѕверства.

“Канада требаше да им понуди светилиште на патниците на МС Сент Луис. За нашиот неуспех да го сториме тоа тогаш стоиме со владата денес во нејзиното извинување “, рече Шеер. “Никогаш повеќе, никој не смее да биде премногу”.

Гај Карон на НДП учествуваше во официјалното извинување на канадската влада за одлуката од 1939 година да го одврати МС Сент Луис и нејзините 907 германски еврејски патници кои бегаат од Нацистичкиот режим.

“Двесте и педесет и четири лица кои се качија на МС Сент Луис со надеж дека ќе побегнат од смртта... можеа да бидат спасени доколку Канада рече: `Да”, `рече лидерот на НДП во Долниот дом Гај Карон. “Канада ги напуштила луѓето кои потоа станале жртви на Хитлер и неговата омраза.

“Патниците на МС Сент Луис бегаа од антисемитизмот, несвесни дека антисемитизмот го преминал океанот пред нив.

“Нетолеранцијата нема место тука, вчера, денес и утре”.

Марио Beaulieu на блокот Quebecois, исто така, стоеше во Домот за да достави коментари на француски јазик пред лидерот на Зелената партија Елизабет Мај да го затвори извинувањето со своја изјава.

Меј рече дека сите Канаѓани ја носат “дамката на ова злосторство”. Таа истакна дека ние нема да го разбереме толку добро како што го правиме без работата на историчарите Ирвинг Абела и Харолд Тропер, кои ја напишаа книгата Никој не е премногу за антисемитските политики на Канада за време на Втората светска војна и маките на МС Сент Луис. ||||Резиме: