Следете CBSMIAMI.COM: Фејсбук | Твитер

МАЈАМИ (CBSMiami) - Роднините на 17-годишниот се лути тинејџер беше застрелан и убиен од страна на сопственикот на куќата за кој полицијата вели дека е заштита на нејзиниот имот.

Сестрата на тинејџерката која почина го идентификуваше како Тревон Џонсон. Таа рече дека тој бил студент на Техничкиот колеџ Д. А. Дорси.

“Не ми е гајле дали таа ја има дозволата за пиштол или нешто од тоа. Тоа е начин надвор од законот... начин подалеку “, рече братучедот на Џонсон, Наутика Харис. “Тој не требаше да умре вака. Тој имаше иднина пред него. Тревон имаше цели... тој беше смешен дечко, многу голем на образованието, сакаше учење”.

Во четвртокот, полицијата вели дека Џонсон провалил дом јужно од 79-та улица во близина на И-95 - само блокови подалеку од местото каде што живее.

54-годишната жена изјави полицијата нејзиниот систем за надзор ја алармирал за провалија во нејзиниот дом. Таа рече дека се упатила кон дома и го нашла тинејџерката како се искачува од прозорец.

“Таа забележа субјект како го напушта домот преку задниот дел”, рече полицискиот Дет. Дан Ферин.

Полицијата на Мајами-Дејд соопшти дека дошло до конфронтација и биле испукани истрели. Полицијата соопшти дека биле на местото на настанот секунди по пукањето и му дала CPR на тинејџерката. Џонсон бил упатен во болницата каде што бил прогласен за мртов.

“Што не е во ред со неа”, праша сестрата на Џонсон, Ниша Џонсон. “Таа не мораше да го застрела”.

“Тоа не е причина таа треба да се чека додека не мислам дека тој излезе од дворот за да се обиде да го застрела”, рече Харис. “Ако веќе повикала полиција зошто би го застрелала?”

Роднините изјавиле дека не веруваат дека Џонсон украл нешто од домот но детективите нема да го потврдат тоа.

“Мора да се погледне во тоа од гледна точка на секое дете што беше подигната во хаубата”, рече Харис. “Мора да се разбере... како тој ќе добие своите пари да имаат облека за да одат на училиште? Мора да го погледнете од неговата гледна точка”.

Полицијата соопшти дека сопственикот на куќата соработува со детективи и бил однесен во полициска станица на сослушување.

“Таа е личност која е малку вознемирена бидејќи ова е нејзиниот дом во кој очигледно бил некој”, рече Ферин.

Иследниците рекоа дека сè уште се обидуваат да го средат сето ова и сакаат јавноста да запомни дека, ако е можно, најдобро е да не ги земате овие типови ситуации во свои раце.

“Ако има било каков тип на ситуација што се случува или тие веруваат дека има провална кражба во домот или било кој тип на конфронтација, бирајте 911. Нека полицијата ја направи таа конфронтација “, рече Ферин. “Тоа е она што ние сме тука за.”

Случајот е предаден на државно правобранителство но, досега, против неа не е поднесено обвинение. ||||| СЕВЕРОЗАПАДНА МАЈАМИ-ДАДЕ, Фла. (WSVN) - Тинејџерско момче кое наводно било фатено како провалува дом во северозападниот дел на Мајами-Дејд, почина во четвртокот вечерта, откако, соопшти полицијата, бил застрелан за време на конфронтација со сопственикот на куќата.

Полицијата го објави името на 17-годишниот Тревон Џонсон и застрелан кригла во петокот попладне. Обезбедената кригла беше донесена од претходно апсење претходно оваа година.

Според полицијата на Мајами-Даде, околу 17:30 часот, 54-годишната сопственичка на куќа била алармирана за обидот за провална кражба од алармен систем во нејзината резиденција, лоцирана во близина на северозападната 72-ра улица и 19-та авенија. “Добивме повик, најверојатно на нејзиниот аларм се исклучи”, рече Мајами-Dade детектив Дан Ферин. “Како што таа беше на пат кон домот, полицијата беше повикана, како и.”

Сопственичката на куќата рече дека кога пристигнала во нејзиниот дом, го видела Џонсон како се обидува да пробие. Иследниците изјавиле дека сопственикот на куќата се повлекол до нејзиниот дом и одел од соба во соба.

Полицијата соопшти дека расправијата завршила со најмалку еден истрел од огнено оружје и осомничениот крвавејќи на земја. “Во тој момент, Мајами-Дејд пожар спасување одговори на местото на настанот и транспортирани жртвата во [Рајдер] Траума, каде што подоцна беше изречена за починат”, рече Ферин.

Назад на местото на провалијата, детективите на местото на злосторството и истражителите за убиства поминаа часови во подигање на секој доказ што би можеле да го најдат. Полицијата соопшти дека сопственикот на куќата бил соработник во текот на целата истрага. Официјални лица работеле во текот на ноќта и во утринските часови на овој случај и одјавувањето на нејзината приказна. Од петокот попладне, официјални лица потврдија дека нејзината приказна проверува надвор.

Ферин рече дека најзначајните детали од истрагата може да доаѓаат од жената која, соопшти полицијата, го повлекла чкрапалото. “Таа е многу кооперативна, таа разговараше со нашите детективи, ги собира сите информации”, рече тој. “Мора да запомните, таа е 54 годишна возраст, ОК? Таа е личност која очигледно е малку вознемирена бидејќи ова е нејзиниот дом во кој некој очигледно бил”.

Во меѓувреме, во Меморијалната болница Џексон, камерите на 7News ги фатија полицајците на Мајами-Дејд како разговараат со лекар кој потоа го тешеше семејството на починатиот тинејџер.

Детективите се обидуваат да утврдат дали постои надзорно видео од инцидентот, како и колку истрели биле испукани за време на соочувањето. На крајот на краиштата, рекоа тие, ќе биде до Канцеларијата на државниот јавен обвинител да одлучи дали ќе бидат поднесени обвиненија против сопственикот на куќата.

Ако имате било какви информации за овој инцидент, јавете се на Мајами-Дејд криминал Стопери на 305-471-СОВЕТИ. Запомнете, секогаш можете да останете анонимни, и можеби имате право на награда. |||||

Trevon Џонсон во малолетничка mugshot од претходно оваа година (Мајами-Дејд Полицијата преку WSVN)

На Гвендолин Џерет може да и биде простено што ставила безбедносни камери околу нејзиниот скромен дом во Мајами. Таа живее во Либерти Сити, населба со висок криминал во град со висок криминал. Нејзиниот дуплекс со низок спуст се враќа на пругите на пругата и е насочена во минатото.

Таа, исто така може да се прости за дербито дома кога, во четвртокот попладне, нејзиниот безбедносен систем ја предупреди на уште една провала во имотот.

Но, може да и биде простено за, според полицијата, фатално пукање тинејџер како тој избегал од нејзината куќа, дури и како службеници биле на пат да им помогне?

Тоа е прашањето со кое сега се соочува адвокатската канцеларија на државата.

Седумнаесетгодишниот Тревон Џонсон починал во четвртокот вечерта откако Џерет еднаш го застрелал додека наводно побегнал од местото на домашната инвазија, според полицијата на Мајами-Дејд. Немаше индикации дека Џонсон бил вооружен.

Убивањето на осомничениот за провална кражба на тинејџерки беше пријавено триумфално од локалната телевизиска станица WSVN, која рече дека Џерет ги “свртел масите” на Џонсон.

“Полицијата вели дека овој евентуален арамија избрал погрешен дом затоа што овој сопственик на куќи направил повеќе отколку само да ги повика полицајците”, објави Брендон Бејер од WSVN. “Таа имаше пиштол.”

Но, семејството на Џонсон рече дека младиот човек не заслужил да умре само заради имот, за кој рекоа дека не го ни зел.

“Не ми е гајле дали таа ја има дозволата за пиштол, нејзините права или нешто од тоа. Тоа е далеку од законот “, рече братучедот на Џонсон, Наутика Харис за CBS Miami. “Пат подалеку”.

Законот за домашни инвазии и употреба на сила, сепак, варира во голема мера од една држава до следната. Слични случаи низ САД произведоа многу различни исходи, со некои сопственици на куќи кои пукаа натрапници обвинети за убиство или дури и убиство.

Пукањето во Мајами доаѓа во клучен момент во дебатата околу контролата на оружјето во оваа земја. Во јануари, претседателот Обама објави нови извршни наредби за борба против насилството со оружје, налутувајќи ги застапниците за правата на пиштолите. И во услови на непрестајна низа масовни престрелки, државите продолжуваат да ги прошируваат своите регулативи за отворено носење.

Како насилен криминал остро до минатата година за прв пат по децении, Америка се појавува поделена околу тоа дали зголемената сопственост на пиштоли е дел од проблемот или решението.

[Сопственик на скриено оружје пука напаѓачот кој го носи секирот во Измијте. 7-единаесет]

Во текот на изминатите две години, мал број сопственици на куќи во САД се обвинети за смртно пукање на натрапниците.

Во 2013 година, Џејмс Џорџ Стифлер смртно застрела човек што го нашол наводно ransacking неговата Хелена, Монт., дома. Сопственикот на куќата, тогаш 66, рече дека стравува дека неговата сопруга е во куќата и дека натрапникот, 37-годишниот Хенри Томас Џонсон, е опасен.

Отпрвин, властите застанаа на страната на Стифлер. Но, тогаш лекарскиот испитувач утврдил дека Џонсон бил застрелан во грбот.

“Верував дека Стифлер не е виновен”, изјави шерифот на округот Луис и Кларк, Лео Дутон, за Билингс Газет. “Но, форензичките докази укажуваат на поинаков настан”.

Обвинителите го обвинија Стифлер за убиство во 2015 година. Неговите адвокати ги треснаа обвиненијата.

“Г-дин Стифлер ја оплакуваше загубата на животот, дури и кога остана без друг избор освен да го отпушти оружјето”, се вели во соопштението на адвокатите на Стифлер. “Но, тоа е пародија на правдата дека однесувањето на Џонсон, исто така, сега се заканува да го уништи животот на г-дин Стифлер, како и.”

Минатиот месец поротата не успеа да постигне пресуда во судскиот процес за убиство, според Мисулијанецот.

Во друг неодамнешен случај, Акрон, Охајо, човек беше обвинет во октомври за фатално пукање на домашен окупатор. Дејвид Хилис (21) беше обвинет за доброволно убиство, кривично дело од прв степен, според Cleveland.com. Тој се изјасни дека не е виновен и чека судење за 7 август 2015 година, убивањето на Маркус Гловер.

Кога Гловер и уште еден човек се обиделе да го ограбат Хилис, тој грабнал пиштол и ги бркал надвор, испукувајќи неколку истрели по нив, според полицијата. Гловер беше пронајден мртов две куќи далеку. Обвинителите на Акрон изјавија дека со бркање на натрапниците, Хилис повеќе не бил заштитен со законот за доктрина на замокот во Охајо, кој им овозможува на сопствениците на куќи да користат смртоносна сила, пренесува Cleveland.com.

Во многу повеќе случаи, иако, сопствениците на куќи не се обвинети за кривично дело по убиството осомничени провалници.

Можеби најпознатиот неодамнешен случај се случи во јули 2014 година, кога 80-годишниот Лонг Бич, Калифорнија., сопственикот на куќата Томас Грир фатално застрела женски натрапник дури и откако таа молела за својот живот и тврдела дека е бремена.

Според обвинителите, жената, 28-годишната Андреа Милер, и машки соучесник барем еднаш претходно го ограбиле Грир. Кога се вратиле на 22 јули 2014 година, Грир го грабнал својот пиштол, ги бркал надвор и го застрелал Милер во грбот.

“Не ме пукајте, бремена сум! Ќе имам бебе!” Милер тврдеше, лажно, пред Грир да ја застрела уште еднаш.

“Тој ја изрече сопствената казна”, напиша синдикалниот колумнист Рубен Наварет. “Дали тоа беше затоа што Грир беше лут и фрустриран што беше виктимизиран и сакаше одмазда? Ако е така, тоа не е добар изговор за одземање живот”.

Во јануари 2015 година, обвинителите најавија дека нема да поднесат обвиненија против Грир, според Лос Анџелес Тајмс.

Предупредување за исчезнато дете за Џонсон од ноември.

Обвиненијата се уште помалку веројатни во пукањето во четвртокот во Мајами.

Семејството на Џонсон изнесе страсно тврдење дека тинејџерот заслужил правда, и покрај околностите на неговата смрт.

“Тој не требаше да умре вака”, изјави Харис, неговиот братучед, за CBS. “Тој имаше иднина пред него. Тревон имаше цели. Тој беше смешен човек, многу голем за образованието, сакаше учење”.

Џонсон бил студент во Техничкиот колеџ Д.А Дорси, едвај еден блок подалеку од местото каде што починал. Тој, исто така, живеел во истото соседство, а неговиот братучед рече дека Либерти Сити дели некоја вина во неговата смрт.

“Мора да го погледнете од гледна точка на секое дете што беше подигнато во хаубата”, рече Харис. “Мора да се разбере... како тој ќе добие своите пари да имаат облека за да одат на училиште? Мора да го погледнете од неговата гледна точка”.

Таа и другите членови на семејството рекле дека Џерет немала потреба да го застрела Џонсон, особено затоа што полицијата била на пат.

“Ако веќе повикала полиција, зошто би го застрелала?” Харис изјави КБС.

Има мала јасност во извештаите за тоа што се случило тоа попладне откако Џенрет се упатил дома. Не е јасно дали Jenrette повикал полиција или дали тие биле автоматски повикани во куќата од страна на алармниот систем. Во полициското соопштение се вели дека таа “пристигнала пред службениците и почнала да врши увид во надворешноста на домот, кога се случила конфронтација со провалникот. Сопственикот на куќата произведе огнено оружје и го застрела предметот”.

Други новински извештаи кои ја цитираат полицијата изјавиле дека таа “отишла соба во соба” пребарувајќи ја куќата пред да го најде Џонсон, според WSVN.

“Таа забележа субјект како излегува од домот преку задниот дел”, изјави портпаролот на полицијата во Мајами-Дејд, Даниел Ферин за телевизиската станица. “Во тој момент имаше некој вид на брза конфронтација”.

“Полицијата и рече не оди во куќата”, изјави Вон Џонсон, братот на Тревон, за WPLG. “Таа сè уште оди во куќата во потрага по нешто. Потоа вели дека оваа госпоѓа излегла и пукала едно време и го застрелала во градите”.

“Што не е во ред со неа?” Сестрата на Џонсон, Ниша Џонсон, изјави за CBS. “Таа не мораше да го застрела”.

Полицијата пристигнала моменти по пукањето и се обидела да го оживее Тревон, но било предоцна. Тој беше прогласен за мртов во болница.

Џонсон беше уапсен претходно оваа година, иако обвинението не беше обелоденето бидејќи бил малолетник, објави WSVN.

Канцеларијата на адвокатот на државата ќе одлучи дали против Џенрет ќе бидат покренати обвиненија. Но, статутите на Флорида обезбедуваат некои од цврстите заштити во земјата за сопствениците на куќи кои се соочуваат со натрапниците.

“Едно лице е оправдано да користи или да се заканува дека ќе употреби смртоносна сила ако тој или таа разумно смета дека користењето или заканувањето дека ќе употреби таква сила е неопходно за да се спречи непосредна смрт или голема телесна повреда на себе или на друг или да се спречи претстојното извршување на насилно кривично дело”, според државниот закон. “Лицето кое користи или се заканува дека ќе употреби смртоносна сила во согласност со оваа подточка нема должност да се повлече и има право да застане на неговото или нејзиното тло ако лицето кое ја користи или се заканува дека ќе ја употреби смртоносната сила не се занимава со криминална активност и е на место каде што тој или таа има право да биде”.

Но, законот на Флорида оди многу подалеку од овој закон “Stand Your Ground”, кој стана фокусна точка во снимањето во 2012 година на уште еден 17-годишен, Трејвон Мартин, во Санфорд, Фла.

Наместо тоа, во Флорида, секој што “незаконски и со сила влегува или се обидува да влезе во живеалиштето, живеалиштето или окупираното возило на лицето, се претпоставува дека го прави тоа со намера да изврши незаконско дело кое вклучува сила или насилство”.

Тоа значи дека сопствениците на куќи се претпоставува дека имаат “разумен страв од непосредна опасност од смрт или голема телесна повреда на себе или на друг” секогаш кога некој “незаконско и насилно” влегува во нивната куќа, во суштина давајќи им на сопствениците на куќи широка дозвола да пукаат во натрапниците.

Законот на Флорида, исто така, им обезбедува на сопствениците на куќи кои пукаат натрапници со убедливи заштити од граѓански тужби, што значи дека семејството на Џонсон веројатно нема да добие погрешна спогодба за смрт.

Полицијата соопшти дека Џерет соработува со истрагата и ги придружувала службениците до станицата на сослушување.

“Таа е личност која е малку вознемирена бидејќи ова е нејзиниот дом во кој некој очигледно бил”, изјави Ферин за CBS.

Тој, исто така, побара од граѓаните да ги пуштат службениците да си ја вршат работата, сепак.

“Ако има било каков тип на ситуација што се случува или тие веруваат дека има провална кражба во домот или било кој тип на конфронтација, бирајте 911. Дали полицијата ја направи таа конфронтација “, рече тој. “Тоа е она што ние сме тука за.”

Читај повеќе:

“Најлош кошмар”: Жена со сокриена дозвола за пиштол пука во бегство од крадец пред Home Depot

Мих. жена која пукаше во shoplifters добива 18 месеци условна казна, вети дека “никогаш повеќе нема да помогне никому”

Прикриен држач за дозвола за пиштол фатално го застрела осомничениот разбојник за време на чепкањето во Чикаго |||||

Напиши резиме.