Еве една статија за вести: ЈУЖНО ЛЕЗЕРО ТАХО, Калифорнија. (АП) - Шумската служба на САД ќе го одложи проектот за чистење дрвја наменет за намалување на ризикот од шумски пожар кај езерото Тахо, откако тужбата предизвика загриженост за неговиот ефект врз загрозениот вид жаба.

Агенцијата отстрануваше и палеше дрвја и четка на копно во близина на Горното Ехо Езеро, околу 8 милји југозападно од Јужното Езеро Тахо, што се смета за означување како критично живеалиште за жолтоногата жаба во Сиера Невада.

Денис Марфи, познат биолог за конзервација на Универзитетот во Невада, Рено, ја поднесе тужбата минатата година. Тој рече дека сечата го загрозува опстанокот на жабата, наведена како загрозен вид во април.

Шумската служба се согласи во упис потпишан од федерален судија во средата да се консултира со Службата за риби и диви животни на САД за потенцијалните ефекти врз жабата, објави “Тахо Дејли Трибјун” (http://bit.ly/1pJWztO).

Исто така, рече дека ќе го запре проектот во текот на оваа година и ќе чека да продолжи со истенчување на дрвјата додека не ги заврши консултациите со службениците за диви животни.

Портпаролката на Шумската служба, Чева Габор, одби да даде коментар. “Откако предметот е во судовите, ние нека се одмотува правниот процес”, рече таа.

Адвокатот на Марфи, Пол Вајланд, изјави дека е задоволен од исходот.

“Секако, добредојдена е веста дека тие беа во можност да го запрат проектот и да го решат прашањето со влијанијата на проектот со Службата за риби и диви животни”, изјави тој за весникот.

Во тужбата се вели дека Шумската служба го прекршила Законот за национална политика за животна средина со тоа што не подготвила изјава за влијание врз животната средина или проценка на животната средина.

“Како минимум, Шумската служба требаше да спроведе истражувања на проектната област за да утврди дали нејзините активности ќе му наштетат на видот и неговото живеалиште”, се вели во соопштението на Марфи, професор по биологија во УНР. “Но, наместо тоа, агенцијата се стави на blinders на влијанијата на проектот надевајќи се дека никој нема да забележи.”

___

Информации од: Tahoe Daily Tribune, http://www.tahoedailytribune.com/ |||||| Шумската служба на САД се согласи да се одржи надвор од проектот за намалување на горивата во близина на Горно Ехо Езеро оваа година, како дел од тековните судски постапки кои, до неодамна, ги обвинија операциите за чистење дрвја на агенцијата за загрозување на заштитен животински вид.

Земјиштето под Проектот за намалување на опасните горива на горното ехо езера се смета како назначено критично живеалиште за жолтоногата жаба во Сиера Невада, животно кое неодамна беше ставено на листата на загрозени видови во април.

Ако агенцијата требаше да продолжи со отстранување или палење дрвја и четка кај езерото - регион за кој тужителот вели дека нема потреба од тоа - работата понатаму би можела да “резултира со штетни ефекти врз еколошките и историските ресурси”, се вели во тужбата.

“Како минимум, Шумската служба требаше да спроведе истражувања на проектната област за да утврди дали нејзините активности ќе му наштетат на видот и неговото живеалиште”, рече тужителот д-р Денис Марфи, Пју научник во конзервација и животна средина и професор по биологија на Универзитетот во Невада, Рено, “но наместо тоа, агенцијата стави заслепувачи на влијанијата на проектот надевајќи се дека никој нема да забележи”.

Во одредбата потпишана од постариот американски окружен судија Гарланд Бурел, Џуниор, во средата, Шумската служба се согласи да се консултира со Службата за риби и диви животни на САД во врска со потенцијалните влијанија врз жабите.

Исто така, се обврза да не преземе понатамошни активности на теренот на проектот преку 2014 или да продолжи со активностите пред консултацијата со службата за дивоградби да заврши.

Шумската служба беше стигната по телефон во петокот, но одби да го коментира случајот.

“Откако предметот ќе биде во судовите, оставаме да се одмота правниот процес”, рече портпаролката Чева Габор.

По соработката на Шумската служба, Марфи, во посебна стипулација поднесена во петокот, ги отфрли тврдењата дека агенцијата го прекршила Законот за загрозени видови. Неговиот адвокат, Пол Вајланд, изјави дека е задоволен од исходот.

“Секако дека е добредојдена вест дека тие беа во можност да го запрат проектот и да ги решат проблемите со влијанијата на проектот со Службата за риби и диви животни”, рече Вајланд.

Сепак, тврдењето на Марфи дека Шумската служба го прекршила Законот за национална политика за животна средина се уште стои во тужбата.

Марфи вели дека проектот за намалување на горивото Ехо Езеро, кој е наменет за намалување на ризикот од пожар на шумско земјиште во близина на езерото, ја прекршил НЕПА со тоа што се движела напред без да подготви соодветна изјава за влијанието врз животната средина или проценка на животната средина.

Шумската служба работеше на проектот неколку недели во есента 2013 година. Работата беше околу 40 проценти завршена кога исклучувањето на владата го стопираше напредокот.

Марфи, чие семејство поседува сезонска резиденција на Горно Ехо Езеро повеќе од 80 години, тужбата ја поднесе во ноември.

“Областа на Проектот е оптеретена со десетици купови коса црта, многу што се наоѓаат во или во непосредна близина на мочуриштата, вклучувајќи ефемерни потоци, ливади и сезонски езерца”, рече Марфи во соопштението. “Шумската служба ја укина својата должност (да) ги анализира штетните влијанија врз животната средина на Проектот според Законот за национална политика за животна средина”.

Вајланд верува адвокатите со Шумската служба ќе поднесат предлог за отфрлање на барањата на НЕПА во понеделникот. Но, федералната агенција соопшти дека може “ниту да ги потврди, ниту да ги негира” тие претпоставки.

Ако тоа е случај, сепак, Марфи рече дека тој и Вајланд се подготвени да поднесат одговор.

“На обичен англиски јазик, Шумската служба има многу работа за намалување на горивото што би можеле да ја прават во сливот, но тоа не треба да се прави тука”, рече тој. ||||| Жолтоногата жаба од Сиера Невада еволуирала во безрибните води на Јосемити: “... доаѓањето на риби во езеро порано или подоцна скоро или сосема ги елиминира жабите. Се чини веројатно дека рибата плен на tadpoles, така што малку или ниту еден од вторите не се во можност да стигнат до фазата во која тие се трансформираат. Жабите кои живеат по потоците најверојатно се мрестат во мали привремени базени во ливадите до кои пастрмката не може да стигне.” —Животински живот во Јосемити од Џ Гринел и Т.И. Сторер, 1924 Основна биологија Загрозен статус: Сојузен загрозен вид и Калифорнија загрозени видови

Сојузна загрозени видови и Калифорнија загрозени видови Физички опис на возрасни: Моделот на грбот високо променлива со кои се движат од неколку големи до многу мали дискретни темни дамки во рамките на променливо обоени мозаик на бледи дамки од различни големини и форми; назад обично мешавина од кафеава и жолта, но често сива, црвена, или зелено-кафеава; долната страна на задните нозе жолта; грлото е бело или жолто

Модел на грбот високо променлива со кои се движат од неколку големи до многу мали дискретни темни дамки во рамките на променливо обоени мозаик на бледи дамки од различни големини и форми; назад обично мешавина од кафеава и жолта, но често сива, црвена, или зелено-кафеава; долната страна на задните нозе жолта; грлото е бела или жолта Големина: До 3 ½ инчи долго

До 3 ½ инчи долго Хабитат: Високи планински езера, езерца, tarns и пареа; ретко се наоѓаат повеќе од 3 стапки од вода

Високи планински езера, езерца, tarns и пареа; ретко се наоѓаат повеќе од 3 стапки од вода Репродукција: Јајцата поставени како снег почнува да се топи; масата на јајцата може да биде мала како орев или голема колку грејпфрут; tadpoles трае до 4 години за да метаморфоза кај возрасните

Јајцата поставени како снегот почнува да се топи; масата на јајцата може да биде мала како орев или голема колку грејпфрут; на лапчињата им требаат до 4 години за да се метаморфозираат кај возрасните Статус на население: 95% пад

95% пад Закани: Немајчин риба, болест, загадувачи во воздухот Едно време ретката Сиера Невада жолтонога жаба (Rana sierrae) беше најзастапен водоземци во високопланинските езера на Сиера Невада. Посетителите пешачејќи по езерата можеа да наидат на жаби од страна на стотиците. Популациите оттогаш опаднаа приближно 95% во Сиера Невада, вклучително и во Јосемити. Неодамнешните истражувања во 2005-2007 година утврдиле дека видот се уште е во брзо опаѓање и на траекторија кон истребување. Поради преципитивните опаѓања, жабата е предложена како Загрозен вид за заштита според Сојузниот Закон за загрозени видови. Еколошките ефекти од губењето на жолтоногата жаба Сиера Невада од поголемиот дел од нејзиниот опсег се значајни, бидејќи нивното поранешно изобилство ги направи предатор и плен на клучен камен и клучен агенс на хранливи материи и енергетски велосипедизам во Сиера Невада водните и копнените екосистеми. Повеќе фактори придонеле за опаѓање на жабата, вклучувајќи го и воведувањето на риби во природно безрибните води низ поголемиот дел од паркот. Уште на крајот на 20 век, научниците во Јосемити забележале дека жабите и рибите ретко се случувале во исто езеро или поток. Немајчин пастрмка се хранат со јајца, tadpoles, и млади возрасни и се натпреваруваат за природни извори на храна. Иако рибното порибување во Јосемити престанало во 1991 година, многу популации на пастрмка кои не се родни и понатаму постојат. Истражувањата сугерираат дека неодамна откриената водоземска хитридна габа е голем придонесувач за забележаните опаѓања во жолтоногата жаба во Сиера Невада. Хитридиомикозата, често фатална болест, првпат беше откриена во Сиера Невада во 2001 година. Последователните студии откриле дека хитридната габа е присутна во Сиера Невада барем од средината на '70-тите. Хитридната габа се чини дека живее на кератин - иста супстанција ноктите се направени од - пронајдени на надворешните усни делови на tadpoles, и во надворешниот слој на кожата на возрасните. Растот на габата на кожата на возрасните очигледно ја нарушува способноста на жабата да дише преку нејзината кожа и осморегулација - одржува внатрешна рамнотежа на водата; и двата ефекти резултираат со скоро сигурна смрт. Уште многу треба да се научи за хитридната габа, какви се нејзините потекла и како се шири. Истражувањата сугерираат дека габата е “роман патоген”, што значи дека неодамна се шири од надвор од географската област на високо подложни локални видови кои не еволуирале со патогенот. Chytrid габа се појави во африкански канџи жаби популации барем од 1930-тите и ретко е фатална кај овој вид. Африканската канџирана жаба е транспортирана низ целиот свет прво за тестови за бременост кај луѓето во 1940-1950-тите, а подоцна и за лабораториско тестирање и како домашни миленици. Ослободувањето на животните во дивината би можело да зарази нови географски области. Исто така непознато е како габата се движи помеѓу водните тела. Додека габична болест е многу фатална за Сиера Невада жолто-нозе жаби, постои некоја надеж. Мал број популации на жаби биле во можност да опстојат и некои популации дури и се зголемиле во големина и покрај присуството на хитридната габа. Тековните истражувања поддржани од Националната фондација за наука испитуваат зошто овие неколку популации биле во можност да се откажам. Ваквите истражувања ќе придонесат за развој на стратегии за повторно воспоставување популации на жаби во иднина. Дополнителни причини за опаѓање може да вклучуваат таложење на загадувачи во воздухот, како што се пестициди и други хемикалии, од извори надвор од паркот, други патогени, а можеби и комбинација од овие и други стресори. Два тековни експериментални проекти се спроведуваат во Јосемити за да се утврди изводливоста за проширување на дистрибуцијата на жабата во паркот. Паркот започна проект поддржан од Yosemite Conservancy во 2006 година за повторно воведување на жабите во неколку езера без риби и започна проект во 2007 година, поддржан од средства за влезници, за да се врати живеалиштето со отстранување на не-мајчин риби од неколку оддалечени локации. Отстранувањето на рибите се фокусираше на 11 езера во шест области. Шест од овие езера сега се сметаат за fishless (Вирџинија Езеро, Студената планина Површина езера, и Бартлет Крик езера) и уште пет во моментов се врати на нивните природни fishless држава (Мали МекКејб, Ардет, Мивок, Рузвелт, и Хачингс Крик езера). Овие езера сочинуваат 5% од езерата кои содржат риби во паркот. Истражувањето покажало дека откако без риба, езерата се повторно населени со мајчин видови, вклучувајќи жаби и безрбетници. ВИДОВИ: Погледнете листа на видови водоземци на Јосемити и список на видови животни со посебен статус на паркот. Спасување на жабите на Јосемити Можеме ли да ја спасиме жолтоногата жаба од Сиера Невада од истребување? Човечки воведени неродни видови (риби и габи) предизвикуваат жабата да оди од најзастапениот водоземци во Сиера Невада до критично загрозени. Сепак, напорите за реставрација на живеалиштата во Јосемити покажуваат ветувачки знаци за закрепнување на жабата и долгорочно преживување. Времетраење: 8 минути, 27 секунди Датум на создаден: 2013-12-11 Преземи оригинална датотека: yose-savingfrogs.m4v 94,967 KB Риба Отстранување Најчесто поставувани прашања

Зошто рибите се отстрануваат од езерата во националниот парк Јосемити?

Примарната причина што рибите се отстрануваат од мал број езера е да се обезбеди подостапно живеалиште за размножување и презимување за обновување и зачувување на федерално загрозената жолтонога жаба од Сиера Невада. Покрај тоа, реставрацијата на планинските езера во состојба без риби бенефиции на функцијата на екосистемот како целина, зголемувајќи ја разновидноста на инсектите и изобилството, што пак има корист од копнените видови диви животни. Дали Јосемити се обидува да ги отстрани рибите од сите води во рамките на паркот, а ако не, колку езера и потоци ќе бидат погодени?

Јосемити има речиси 2.700 езера, од кои околу 250 во моментов содржат риби. Службата за национален парк предвидува отстранување на рибите само од приближно 25 езера (околу 10% од езерата кои содржат риба) вкупно во текот на следните 15 до 20 години. Покрај тоа, постојат приближно 1.200 милји потоци во Јосемити од кои 800 милји поддржуваат риби. Нема планови за отстранување на пастрмката од локациите на потоците, освен кратки сегменти поврзани со езерските влезови и продажни места на местата за реставрација. Каде е најдоброто место за да ги добиете најновите информации во врска со отстранувањето на рибите со цел да планирате посета на паркот?

Најдоброто место за добивање на најактуелните информации за планирање на патувањето е во центрите за дивина и станиците за дозволи. Како да изразам загриженост, да дознаам повеќе за програмата за отстранување риби и да се вклучам на мејлинг листата за присуство на идните јавни состаноци во врска со плановите кои вклучуваат отстранување на риби?

Надзорник

Attn: Обнова на водниот екосистем со висока височина и план за управување со проценка на животната средина

П.О. кутија 577

Јосемит, CA 95389

Телефон: 209/379-1365

Факс: 209/379-1294

Е-пошта



Дознајте повеќе за Планот за обновување и управување со водниот екосистем со висока височина

Лист со факти: План за обновување на водниот екосистем со висока височина [80 kb PDF].

Factsheet: Реставрација на Сиера Невада Жолто-нога жаба: Експериментално отстранување на риби - да научат за влијанието на не-мајчин риба. [77 kb PDF]

Лист со факти: Сиера Невада жолтонога жаба - дознајте повеќе за статусот на оваа жаба. [299 kb PDF]

Информациски лист: Јосемити крастава жаба - дознајте повеќе за заштитата на овој вид на загриженост. [74.5 kb PDF]

Дознајте повеќе за водоземците во Јосемити и како тие се прилагодиле на повеќе копнен животен стил.

водоземци во Јосемити и како тие се прилагодиле на покопнен животен стил Разбирајте како квалитетот на воздухот на Јосемити може да влијае на водните животни. Извештајот за 2009 година на работилницата во Сиера Невада Јужна Каскади (SNSCC) [530 kb PDF] ги сумира потенцијалните влијанија на загадувачите во воздухот врз екосистемите во Сиера Невада.

ВИДОВИ: Погледнете листа на видови водоземци на Јосемити и список на видови животни со посебен статус на паркот.

Погледнете листа на видовите водоземци на Јосемити и листа на видови животни со посебен статус на паркот. SuperintendentATTN: Обнова на водниот екосистем со висока височина и план за управување со животната средина Проценка на животната средина.О кутија 577Јосемит, CA 95389Телефон: 209/379-1365Факс: 209/379-1294 |||||
Резиме на ова е?