ISDA ПРЕС ИЗВЕШТАЈ - 26 НОЕМВРИ 2001 АЗИЈА*Корејската регулатива промена ќе им овозможи на брегот на капиталот - Деривати недела КРЕДИТНИ ДЕРИВАТИ* Кондензирана стандардно потврда трампа започна - IFR*Банките се движат за зајакнување на кредитните деривати ликвидност - Вести за ризик*Фич Планови Кредитно ангажирање Spree - Деривати недела РЕГУЛАТОРНА *Трансакции прекугранична безбедност чини повеќе од домашните, ЕК вели - BNA - Внесете го FSA - Фајненшл Тајмс *ФСА да отвори за да се отвори секјуритизирани деривати во малопродажниот сектор - ДАНОК за вести за ризик* Дилерите се надеваат на јасност на книгите за размена - IFR корејски Промена на регулативата ќе им овозможи на брегот на капиталот деривати недела - 26 ноември 2001 година Службата за финансиски надзор во Кореја ќе им овозможи на локалните куќи за хартии од вредност да тргуваат преку шалтер деривати на капиталот следниот јули; потег што играчите рекоа дека ќе го зајакне пазарот. “[Прописите] ќе ја зајакнат конкурентноста на компаниите за хартии од вредност и ќе им понуди на инвеститорите поголем спектар на избори на финансискиот пазар”, рече Ли Јанг Ги, соработник во одделот за супервизија на хартии од вредност на ФСС во Сеул. “Повеќе учесници ќе доведат до поголема ликвидност”, рече Чарлс Чианг, трговец со деривати на капиталот во Nomura International во Хонг Конг. Тој продолжи дека производите на офшор проток, како што се опциите за индекси и своповите на капиталот за корејскиот пазар изнесуваа околу 100 милиони американски долари оваа година. Чианг додаде дека со новите прописи донесени, корејскиот пазар преку шалтер треба да расте, најверојатно проширувајќи се за над 50% во првата година и значително повисок после тоа. “Ние сме биле на чекање за ова за долго време”, истакна еден капитал деривати регионален шеф во глобална фирма во Хонг Конг. “Ова е добра вест”, продолжи тој, “ова всушност ќе го отвори пазарот на брегот за меѓународни играчи”. Во моментов, меѓународните фирми тргуваат првенствено на оф-шор пазарот. Кондензиран стандардно потврда трампа започна IFR - 24 ноември 2001 година IP Морган Чејс и Морган Стенли минатата недела воведе договор кредитна стандардно swap господар на европскиот пазар, со што се намалува документација на една страница форма потврда. Главниот договор се заснова на дефинициите за кредитни деривати на Меѓународните свопови и деривати од 1999 година, но 22 од 30-те клаузули кои обично се предмет на договор се стандардизирани според пократкиот мастер договор, оставајќи само осум клаузули да бидат договорени за секоја трговија. Двете банки соопштија дека користењето на новиот мастер договор ќе овозможи побрза потврда на трговијата, ќе го намали оперативниот ризик и на крајот би требало да ја подобри ликвидноста на пазарот. Тие ја направија својата прва трговија користејќи го новиот мастер договор минатиот вторник и затворија вкупно шест зделки користејќи ја новата форма до петок. Лондонските канцеларии на двете банки обично тргуваат со кредитни деривати една со друга пет до 10 пати неделно. Новиот договор не беше усвоен од страна на било кој друг дилери до крајот на минатата недела, и трговците изрази некои изненадување дека двете американски банки го започна документот на свој, без консултации под покровителство на трговската група ISDA. “Тоа би траело доста долго време, а на крајот на денот тоа се билатерални договори”, изјави Гај Америка, европски шеф за тргување со кредитни деривати во “JP Morgan Chase”. Двете банки имаат намера да го користат договорот во нивните стандардни трампа занаети со други дилери и се очекува тоа на крајот да се покаже популарен во текот на пазарот. “Не гледам никаква причина да оди напред зошто тоа не би се стркала на крајните корисници на производот”, рече Анабел Литлвуд, европски шеф на тргување со кредитни деривати во Морган Стенли. Таа додаде дека ЈП Морган Чејс и Морган Стенли се согласиле да го користат новиот главен документ во занаетите меѓу нивните работни клупи во Њујорк, со измени што треба да се направат за практиката на локалниот пазар. Американските дилери обично ја користат модифицираната дефиниција за реструктуирање како кредитен настан, а пред две недели ја испуштија употребата на клаузулата за забрзување на обврските како стандардна карактеристика на стандардните свопови. Банките се движат за зајакнување на кредитните деривати ликвидност Ризик Вести - 23 ноември 2001 Од Џон Фери ЈП Морган Чејс и Морган Стенли се согласија да се стандардизираат повеќето од ставките на нивните европски договори кредитна swap господар, во потег дизајниран за зголемување на ликвидноста на пазарот на кредитни деривати. Со намалување на широко користената документација на Меѓународната асоцијација за размена и деривати (ISDA) од неколку страници на само една, банките имаат за цел да го минимизираат времето потребно за извршување и потврдување на трговија, истовремено намалувајќи го ризикот од документација. “Честите трговци со кредитни своп ќе можат да го зголемат обемот на потврдени занаети, а со тоа да ја зголемат ликвидноста на пазарот и растот на бизнисот со кредитни деривати”, велат банките во заедничкото соопштение. Стандардни договори ISDA господар за кредитни свопови имаат 30 договорни предмети. Скратената верзија на ЈП Морган и Морган Стенли остава само осум предмети отворени за дискусија. Банките соопштија дека формуларот за потврда на една страница ги содржи само “клучните комерцијални услови”, вклучувајќи го и името на основната компанија, поимниот вклучен и цената и времетраењето на трговијата. Банките тврдат дека ова ќе го елиминира ризикот од странката да пропушти модифициран термин или да додаде услови кои претходно не биле договорени. Гај Америка, шеф на тргување со европски кредитни деривати во “JP Morgan Chase” во Лондон, изјави дека развојот на пазарот на кредитни деривати ќе добие поттик како резултат на договорот. “Новиот договор сега изгледа многу сличен на договор за размена на каматни стапки”, рече тој. Анабел Литлвуд, шефица за тргување со европски кредитни деривати во “Морган Стенли” во Лондон, изјави дека била потребна околу една година за финализирање на договорот. “Тоа е доста борба добивање до точка каде што дилери се согласуваат за главните услови во договорите.” Фич Планови Кредит Ангажирање Spree деривати недела - 26 ноември 2001 година Фич планира да вработи шест или седум колатерализирани професионалци долг обврска за својот Лондон со седиште во ЦДО рејтинг тим, бидејќи на зголемување на бројот на зделки кои доаѓаат на пазарот. Мичел Ленч, постар директор во Лондон, рече дека има околу 15 CDO во гасоводот овој месец во споредба со пет или шест овој пат минатата година, приближно една третина од овие се синтетички или билансни трансакции. Ленч очекува новите регрути да започнат во првата половина на следната година и да доаѓаат од структурирање куќи, инвестициски фирми или конкуренти. Вработувањата ќе вклучуваат адвокат запознаен со документацијата на Здружението за меѓународни свопови и деривати. Во моментов има 10 професионалци во тимот на ЦДО во Лондон. Ленч рече дека на агенциите за рејтинг им станува полесно да ангажираат врвни кадри затоа што разликата во платите меѓу агенциите и продавачките фирми е намалена. Тој додаде регрути, исто така, се приклучи рејтинг агенции за безбедност на работното место и да се добие поглед птичји поглед на пазарот. Трансакциите за прекугранична безбедност чинат повеќе од домашните, ЕК вели БНА - 26 ноември 2001 И покрај зголемувањето на побарувачката за хартии од вредност од страна на странските инвеститори поради еврото, постои високо фрагментиран систем во Европската унија кога станува збор за прекугранично клиринг и порамнување, заклучи новиот извештај објавен 23 ноември во име на Европската комисија. Освен тоа, трошоците за расчистување и подмирување на странска безбедносна трансакција можат да бидат 10 пати повеќе од домашната продажба. “Во моментов не постои европски финансиски пазар и човек мора да се разбуди со оваа реалност”, изјави Алберто Џованини, претседавачот на групата која го напиша извештајот. Планиран законодавен предлог Како резултат на извештајот, извршното тело на ЕУ соопшти дека ќе започне законодавен процес во 2002 година за да ги смени неефикасностите во системот на ЕУ. Во исто време, комисијата ги повика финансиските пазари да најдат решенија базирани на пазарот во рамките на законот за конкуренција на ЕУ. “Дополнителните трошоци и ризикот поврзани со фрагментирана инфраструктура за клиринг и порамнување претставува значително ограничување на опсегот за прекугранично тргување со хартии од вредност во ЕУ”, рече еврокомесарот за економија, Педро Солбес. “Со продолжување тоа, исто така, претставува важно ограничување за искористување на економските придобивки на внатрешниот пазар и еврото”. Три главни проблеми Цитирани Трите главни проблеми истакнати во извештајот се следните: *националните разлики во техничките барања и пазарната практика; *националните разлики во даночните постапки; *прашања кои се однесуваат на правната сигурност. Додека извештајот вели дека финансиските пазари би можеле да направат многу кога станува збор за конвергенција и обезбедување интероперабилност што се однесува до техничките барања и пазарните практики низ националните системи, на владите и Европската комисија е да се справат со работите поврзани со оданочувањето и правната сигурност. Внесете го FSA Financial Times - 26 ноември 2001 година Полноќ во петокот ќе биде историски момент за индустријата за финансиски услуги на Велика Британија. Во тој час нејзиниот нов систем на регулирање според Управата за финансиски услуги ќе стапи целосно на сила, повеќе од четири години откако за прв пат беше предложен од владата на лабуристите. Како FSA се справува со своите нови овластувања, како што се личните парични казни за прекршоци од страна на директорите, ќе има длабоко влијание врз градот Лондон и неговото место како глобален финансиски центар. Тоа ќе биде внимателно следено од страна на земјите кои размислуваат за сличен потег. Законодавството што го создаде FSA - со право изменета за да ги спречи своите овластувања за казнување - е широко разумно. Органот заменува 10 тела на самоуправната индустрија кои не секогаш регулирале доследно или со доволен залак. Целта е регулацијата да биде поефикасна и поалармирана за скандалите кои редовно го мачеа Градот. Законодавството остава широка дискреција на органот. Но, Сер Хауард Дејвис, нејзиниот претседател, вети нов и разумен пристап базиран на ризик: ресурсите ќе бидат фокусирани на спречување на проблеми каде што неуспехот е најверојатно, наместо на рутински посети на добро водени компании. Подобрите бизниси треба да уживаат во полесен регулаторен допир. Тоа е во ред во принцип но Градот го чека новиот полицаец со приведување. Постојат три главни грижи. Прво, дека тоа ќе се покаже тешки раце. Постојат широко распространети поплаки дека додека високи вработени FSA се одлични, повеќе помлади оние се уште страдаат од кутија-темпирање менталитет. Трошоците за усогласеност, се вели, се зголемуваат - посебна грижа за малите компании. Второ, постои загриженост дека органот може да се протега премногу тенко. Неодамнешниот извештај за Equit-able Life ја критикуваше улогата на FSA, вклучувајќи ја и нејзината лоша внатрешна ко-ординација. Трето, постои страв дека FSA ќе усвои претерано агресивен пристап во својата потрага по погрешно работење, особено за новосоздадениот прекршок на “злоупотреба на пазарот”, и може да оди за некои рани скалпови од висок профил. Органот го негира ова, како и тоа би можело. Репутацијата за инквизиции ќе му служи лошо. Некои од загриженоста на Градот произлегуваат од природните тензии меѓу регулаторот и регулираните. Но, FSA, која понекогаш може да се појави премногу чувствителна на критики, треба да биде алармирана за овие тегоби ако тоа е да се започне на десната белешка. Главниот тест ќе биде да се произведе флексибилен, режим со ниски трошоци кој е цврст, но сепак фер, истовремено поттикнувајќи ги иновациите и растот на Лондон како глобален центар. Ова ќе биде тешка рамнотежа - но краток живот на FSA досега нуди надеж дека тоа ќе го добие широко право. FSA да отвори секјуритизирани деривати на малопродажниот сектор Ризик Вести - 21 ноември 2001 Финансискиот чувар на Велика Британија, Финансиски услуги орган (FSA), планира да им овозможи на инвеститорите на мало да инвестираат директно во секјуритизирани деривати за прв пат со иницирање на флексибилен режим на котација. Предлозите, кои ќе бидат релевантни за издавачите на котирани хартии од вредност и деривати, се објавени во консултативен труд, 'Предложена котација и однесување на деловните правила за секјуритизирани деривати', по дискусиите со учесниците на пазарот и меѓународните регулатори. Идејата да се наведат малопродажните покриени налози за прв пат беше покрената од страна на FSA во јануари оваа година. Новите предлози нудат поширок и пофлексибилен режим кој вклучува и други видови деривати. Во трудот се детализирани одредувањето на тоа кој може да издава секјуритизирани деривати и информациите за овие производи кои мора да бидат обелоденети. Предлозите на FSA се фокусираат на воспоставување на соодветноста на инвеститорите на мало за купување на секјуритизирани деривати и квалификација на IFAs (независни финансиски советници) и брокери да советуваат за деривати. Листата на секјуритизирани деривати ќе вклучува и предупредување за ризик со целосно обелоденување на ризиците поврзани со овие производи, заедно со детали за производот, како функционира и како се пресметува враќањето на инвеститорот. Издавачите на секјуритизирани деривати, исто така, ќе треба да бидат регулирани од страна на FSA и дозволено да вршат бизнис во деривати. Кен Rushton, директор на огласи во FSA, рече: “Учесниците на пазарот веруваат дека ќе има побарувачка за овие производи, кои се многу популарни во некои европски земји. FSA верува дека постои потенцијал за пазарот во Велика Британија за овие производи да бидат значителни ако инвеститорите во Велика Британија покажуваат сличен апетит за овие производи како што имаат за други производи како што се ширење обложување и опции”. Дилерите се надеваат на јасност на swap книги IFR - 24 ноември 2001 година Некои појаснување се очекува оваа недела за тоа како судовите во САД може да се произнесат за предизвикот на Службата за внатрешни приходи за методите на дилерите за вреднување на приходот од свопови. Затворање аргументи во банка Еден корпорација v комесар се поставени да започне во среда. Иако не се очекува одлука пред март или април следната година, природата на прашањата поставени од страна на судијата за време на завршните аргументи може да се кажува, индустријата директори веруваат. Случајот на IRS е дека методот за вреднување на портфолиото на свопови на First Chicago помеѓу 1991 и 1993 година вклучувал несоодветни надолни прилагодувања за кредитниот ризик и административните трошоци. Ова, тврди IRS; доведе дилерот да ја потцени вредноста на својот приход од деривати, и со тоа ја намали својата оданочлива основа на приход. Банка Еден стекнати Прво Чикаго пред повеќе од три години. Банка Еден тврди дека методот кој се користел бил вообичаена практика во тоа време. Во краток поднесен ова лето банката, исто така, рече дека нејзините броеви се попрецизни со прилагодувањата отколку без. Се предлага да се користи прилагоден пристап на средината на пазарот за вреднување на приходот од свопови. На нервирање на некои во индустријата на деривати, кратката од 600 страници на УЈП доставена во септември не им кажа на дилерите каков рецепт треба да користат за вреднување на приходот од свопови. “Тие само изнесоа кратка велејќи дека начинот на кој Банката Еден го направи тоа не е во ред”, рече адвокатот на една фирма. “[Позицијата на владата] не може да се примени на друго место. И тоа не му кажува на IRS агент како да се изврши ревизија [друг дилер].” УЈП не беше под никаква обврска да излезе со подобар метод, иако тоа ќе беше од помош, рече адвокатот. Проблемот со користење на одборот на средината на пазарот пристап од типот што се користи од страна на Банката Еден е дека банките со користење на овој пристап ретко се означат до своите проценки, бидејќи на нивните сопствени кредитен ризик, рече Дарел Дафи, професор по финансии на бизнис школа Стенфорд Универзитетот, кој е еден од двајца судски назначени експерти за случајот. Еден делумен начин за решавање на ова ќе биде да се оневозможи марка-падови од средината на пазарната вредност кога другата договорна страна има ист или повисок кредитен квалитет, рече Дафи. Под малку порафинирано упатство, банките би означиле одредување свопови врз основа на кредитниот квалитет на нејзината договорна страна во однос на сопствениот квалитет. “На пример, ако А оценета банка која издава долг на 20bp над Libor потпише трампа со А- договорна страна која издава на 50bp над Libor, тогаш трампата може да се означи надолу врз основа на средна (релативна) стапка на загуба од 50-20 = 30bp годишно, по долар на очекуваната изложеност”, рече Дафи. “Ова не е текст-книга совршен, но ќе го фати поголемиот дел од ефектот на релативен квалитет. [Исто така] тоа нема да бара нов софтвер, само промена во влезовите на моделот за средни стапки на загуба”. **Крај на ISDA Притиснете Извештај за ноември 26, 2001** ИЗВЕШТАЈ ИСДА ПРЕС Е ПОДГОТВЕН ЗА ОГРАНИЧЕНА УПОТРЕБА НА ШТАБОТ ISDA, ОДБОРОТ НА ДИРЕКТОРИ НА ISDA И ПОСОБЕНИ КОНСУЛТАНТИ ДА САМО ISDA. ОВОЈ ИЗВЕШТАЈ ЗА ПЕЧАТОТ НЕ Е ЗА ДИСТРИБУЦИЈА (ИЛИ ВО РАМКИТЕ НА ИЛИ БЕЗ ОРГАНИЗАЦИЈА), И ISDA НЕ Е ОДГОВОРЕН ЗА БИЛО КАКВА УПОТРЕБА НА КОИ ОВИЕ МАТЕРИЈАЛИ МОЖЕ ДА СЕ СТАВИ.

Генерирајте предметна линија за оваа е-пошта.