Информации: - Газирана вода (исто така позната како клуб сода, сода вода, газирана вода, seltzer вода, “шампанско вода” или газирана вода) е вода во која јаглерод диоксид гас под притисок е растворен. Некои од овие имаат адитиви, како што се натриум хлорид, натриум бикарбонат или слично, но seltzer водата речиси секогаш е составена од вода и јаглерод диоксид без други адитиви. Овој процес, познат како карбонизација, е процес кој предизвикува водата да стане шумлива. Повеќето газирана вода се продава во подготвени за пиење шишиња како минерална вода и газирани пијалоци како безалкохолни пијалаци. Сепак, прилично е лесно да се подготви дома со производители на сода. - Безалкохолен пијалок (види терминологија за други имиња) е пијалок кој обично содржи газирана вода, засладувач и природна или вештачка арома. Засладувачот може да биде шеќер, високо-фруктозен сируп од пченка, овошен сок, замени за шеќер (во случај на диетални пијалоци), или некоја комбинација од овие. Безалкохолните пијалаци исто така може да содржат кофеин, бои, конзерванси и други состојки. - Faygo Beverages, Inc., е компанија за безалкохолни пијалоци со седиште во Детроит, Мичиген. Пијалоците произведени од компанијата, брендирани како Фајго или Фајго Поп, се дистрибуираат во Средниот Запад, Средниот Атлантик, Централнојужните региони на САД и јужна Канада. Faygo е увезен во Европа од страна на американскиот Fizz, официјален дистрибутер на Faygo. Faygo Beverages, Inc., е подружница во целосна сопственост на Националната корпорација за пијалаци, започна во Детроит, Мичиген, во 1907 година, како Feigenson Brothers Bottling Works. - Роберт Џејмс Ричи (роден на 17 јануари 1971 година), познат професионално како Кид Рок, е американски пејач, рапер, текстописец, музичар, продуцент на плочи и актер. Неговиот албум “Devil Without a Cause” од 1998 година продаде 14 милиони копии ширум светот. Тој е петкратен номиниран за Греми награда и има продадено 25 милиони албуми во САД според Nielsen SoundScan. RIAA го сертифицираше продажба на 23,5 милиони албуми. Тој има продадено над 35 милиони плочи ширум светот и тој беше број-еден продажен машки соло музичар на Soundscan од 2000-тите, продавајќи 17,6 милиони албуми; тој беше 17-ти целокупната за деценијата. - F.T.F.O. (Fuck The Fuck Off) е деби соло албум од американскиот рапер Shaggy 2 Dope, артист попознат како половина од дуото Insane Clown Posse (ICP). Објавен во 2006 година и продуциран од страна на Мајк Е. Кларк, тоа е неговиот прв целосна - должина соло ослободување. Албумската уметност алудира на ICP традицијата на прскање на публиката (и самите себе) со американскиот безалкохолен пијалок Faygo. - Juggalo (женски Juggalette, или Juggala во земјите од шпанско говорно подрачје) е име дадено на фановите на групата Insane Clown Posse или било која друга психопатска рекордс хип хоп група. Juggalos имаат развиено свои идиоми, сленг и карактеристики. Собирот на Juggalos, алтернативно познат како само “The Gathering”, е значаен годишен фестивал одржан од juggalos и уметниците кои тие ги поддржуваат, кои вклучија рап ѕвезди како што се Busta Rhymes, Ice Cube и MC Hammer; во текот на своите први единаесет настани, фестивалот имаше просечна посетеност од околу 10.000 фанови, со врв од 20,000 во 2010. - Пченкарниот сируп е прехранбен сируп кој е направен од скроб на пченка (наречен пченка во некои земји) и содржи различни количини на малтоза и повисоки олигосахариди, во зависност од одделението. Пченкарен сируп, исто така познат како гликозен сируп за слатки, се користи во храна за омекнување на текстурата, додавање на волумен, спречување на кристализација на шеќер и подобрување на вкусот. Пченкарниот сируп се разликува од високо-фруктозен пченкарен сируп (HFCS), кој е произведен од сируп од пченка со претворање на голем дел од неговата гликоза во фруктоза со користење на ензимот Д-ксилоза изомераза, со што се создава послатко соединение поради повисоките нивоа на фруктоза. - Фруктозата, или овошниот шеќер, е едноставен кетонски моносахарид кој се наоѓа во многу растенија, каде што често се врзува за гликозата за да се формира дисахаридната сахароза. Тој е еден од трите диетални моносахариди, заедно со гликоза и галактоза, кои се апсорбираат директно во крвотокот за време на варењето. Фруктозата била откриена од францускиот хемичар Августин-Пјер Дубрунфаут во 1847 година. Името “фруктоза” беше измислено во 1857 година од англискиот хемичар Вилијам Милер. Чистата, сува фруктоза е многу слатка, бела, без мирис, кристална цврста и е најрастворлива во вода од сите шеќери. Фруктозата се наоѓа во медот, овошјето од дрвјата и лозата, цвеќињата, бобинките и повеќето коренести зеленчуци. - Во готвењето, сируп или сируп (од; “sharb”, пијалок, вино, преку) е мирудија која е густа, слатка течност која се состои првенствено од раствор на шеќер во вода, кој содржи голема количина на растворени шеќери, но покажува мала тенденција за депонирање на кристали. Неговата конзистентност е слична на онаа на меласата. Вискозитетот произлегува од повеќекратните водородни врски помеѓу растворениот шеќер, кој има многу хидроксилни (OH) групи, и водата. - Замена за шеќер е додаток на храна кој обезбедува сладок вкус како оној на шеќерот, а содржи значително помалку енергија на храна. Некои замени за шеќер се произведуваат по природа, а други произведени синтетички. Оние кои не се произведени од природата, генерално, се нарекуваат вештачки засладувачи. - Водата е транспарентна и скоро безбојна хемиска супстанца која е главен составен дел на Земјините потоци, езера и океани, и течностите на повеќето живи организми. Неговата хемиска формула е HO, што значи дека неговата молекула содржи еден кислород и два водородни атоми, кои се поврзани со ковалентни врски. Водата строго се однесува на течната состојба на таа супстанција, која преовладува при стандардна температура и притисок на околината; но често се однесува и на нејзината цврста состојба (мраз) или нејзината гасовита состојба (пареа или водена пареа). Исто така, се јавува во природата како снег, глечери, ледени пакувања и ледени брегови, облаци, магла, роса, водоносни слоеви и атмосферска влажност. - Шеќерот е генерализирано име за слатки, кратки синџири, растворливи јаглени хидрати, од кои многу се користат во храната. Тие се составени од јаглерод, водород и кислород. Постојат различни видови на шеќер добиени од различни извори. Едноставните шеќери се нарекуваат моносахариди и вклучуваат гликоза (позната и како декстроза), фруктоза и галактоза. Табелата или гранулираниот шеќер најчесто се користи како храна е сахароза, дисахарид. (Во телото, сахарозата хидролизира во фруктоза и гликоза.) Други дисахариди вклучуваат малтоза и лактоза. Подолгите синџири на шеќери се нарекуваат олигосахариди. Хемиско-различни супстанции, исто така, може да имаат сладок вкус, но не се класифицирани како шеќери. Некои се користат како пониски калорични замени за храна за шеќер, опишани како вештачки засладувачи. - Џозеф Брус (роден на 28 април 1972 година), познат по неговото сценско име Violent J, е американски рапер, продуцент на плочи, и професионален борач, и дел од хип хоп дуото Insane Clown Posse. Тој е ко-основач на рекордната етикета “Психопатски рекорди”, со колеги ICP рапер Бушава 2 Dope (Џозеф Utsler) и нивниот поранешен менаџер, Алекс Abbiss. Исто така, заедно со Utsler, Брус е ко-основач на професионалната борење промоција Juggalo првенство борење. - Horrorcore е поджанр на хип хоп музиката базирана на хорор-тематска и често мрачно трансгресивна лирска содржина и слики. Неговото потекло произлегува од одредени хардкор хип хоп и гангста рап уметници, како што се Гето Бојс, кои почнаа да инкорпорираат натприродни, окултни или психолошки хорор теми во нивните стихови и, за разлика од повеќето гангста рап уметници, ја туркаа насилната содржина и слики во нивните стихови надвор од царството на реалистичното урбано насилство до точка каде насилните текстови станаа грозоморни, духовни, вознемирувачки или сплескан филм или сплитка филм-еске. Додека претерано насилство и натприродното се вообичаени во horrorcore, жанрот, исто така, често претставува пореални, но сепак вознемирувачки портрети на ментална болест и злоупотреба на дрога. Терминот “horrorcore” беше популаризиран од отворено хип хоп групи под влијание на хоророт како што се Flatlinerz и Gravediggaz. - Psychopathic Records, позната и како The Hatchet, е американска независна дискографска етикета со седиште во Фармингтон Хилс, Мичиген која е специјализирана за хип хоп музика. Етикетата е основана во 1991 година од Алекс Абис и хип хоп групата Insane Clown Posse. Иконографијата на човек со секира со години се користи како симбол на групата, нејзината фанбаза, и нејзините соработници. - Juggalo Чемпионшип борење (порано Juggalo Championshit Wrestling) е американска независна професионална борење промоција основана во 1999 година од Насилниот Ј и Бушава 2 Dope, попознат како хип-хоп дуо Insane Clown Posse. JCW во моментов води емисии низ целата земја. Во видео игрите “” и “" се одликуваат бројни независни борачи од промоцијата. - Детроит е најнаселениот град во американската држава Мичиген, четвртиот по големина град во Средниот Запад и најголем град на границата со Соединетите ДржавиКанада. Тоа е седиште на округот Вејн, најнаселената област во државата. - Рекорден продуцент или музички продуцент го надгледува и управува снимањето на звукот и продукцијата на музиката на групата или изведувачот, што може да се движи од снимање на една песна до снимање на долг концепт албум. Продуцентот има многу улоги за време на процесот на снимање. Улогите на продуцентот се разликуваат. Тој или таа може да соберат музички идеи за проектот, да соработуваат со уметниците за да изберат мелодии за покривање или оригинални песни од уметникот/групата, да работат со уметници и да им помогнат да ги подобрат своите песни, текстови или аранжмани. - Пијалок или пијалок е течност наменета за човечка потрошувачка. Покрај нивната основна функција на задоволување на жедта, пијалаците играат важни улоги во човечката култура. Вообичаени видови пијалаци вклучуваат обична вода, млеко, сокови, кафе, чај и безалкохолни пијалоци. Покрај тоа, алкохолните пијалаци како вино, пиво и алкохол, кои го содржат лекот етанол, се дел од човечката култура и развој веќе 8.000 години. - Џозеф Вилијам “Џои” Утслер, познат по неговото сценско име Shaggy 2 Dope (роден на 14 октомври 1974 година), е американски рапер, продуцент на плочи, диџеј, и професионален борач. и дел од хип хоп дуото Insane Clown Posse. Тој е ко-основач на рекордната етикета Психопатски рекорди, со колеги Insane Clown Posse раперот Насилниот Ј (Џозеф Брус) и нивниот поранешен менаџер, Алекс Abbiss. Заедно со Брус, Утслер е ко-основач на професионалната борење промоција “Juggalo Championship Wrestling”, каде што во моментов дејствува како коментатор во боја. - Професионална промоција на борење (исто така федерација или хранета) е компанија или бизнис кој редовно изведува емисии кои вклучуваат професионално борење. “Промоција”, исто така, опишува улога која подразбира управување, рекламирање и логистика на водење на боречки настан (“види промотор”). Во рамките на конвенцијата на шоуто, друштвото е спортско управно тело кое ги санкционира натпреварите во борење и дава овластување на првенствата и е одговорно за утврдување на поделбите, рангирањата и сл. на борачите. За волја на вистината, компанијата служи како турнеи театарска трупа, како и тело за промоција на настани за свои настани. - Коментатор во боја е северноамерикански термин за спортски коментатор кој му помага на главниот коментатор, често со пополнување на секое време кога играта не е во тек. Во другите региони оваа улога се нарекува аналитичар или сумаризер. Аналитичарот на бои и главниот коментатор често ќе разменуваат коментари слободно во текот на емитувањето, кога најавувачот на плеј-по-игра не го опишува дејството. Коментаторот во боја обезбедува експертска анализа и информации за позадина, како што се статистика, стратегија и извештаи за повреди на тимовите и спортистите, а повремено и анегдоти или лесен хумор. Коментаторите во боја често се поранешни спортисти или тренери на спортот што се емитува. - Мичиген е држава во Големите езера и среднозападните региони на САД. Името Мичиген е француската форма на зборот Оџибва “mishigamaa”, што значи “голема вода” или “големо езеро”. Мичиген е десетти најнаселен од 50-те САД, со 11-та најобемна вкупна површина (најголема држава по вкупна површина источно од реката Мисисипи). Нејзин главен град е Лансинг, а нејзиниот најголем град е Детроит. - Мајк Ерл Кларк е американски продуцент на плочи и диџеј од Детроит, Мичиген. Кларк е најпознат по работата со Insane Clown Posse, за кој има продуцирано девет студиски албуми, и Кид Рок. Кларк има произведено соло материјал за членовите Насилниот Ј и бушава 2 Dope, во прилог на придонес продукција на уметници потпишан на етикетата Psychopathic Records основана од Insane Clown Posse. - Вкус (или вкус; види правописни разлики) е сетилен впечаток на храна или друга супстанција, и се одредува првенствено од хемиските сетила за вкус и мирис. “Тригеминалните сетила”, кои детектираат хемиски надразнувачи во устата и грлото како и температурата и текстурата, исто така се важни за целокупниот Гешталт на перцепцијата на вкусот. Вкусот на храната, како таков, може да се смени со природни или вештачки ароми кои влијаат на овие сетила. - Nielsen SoundScan е систем за следење на информации и продажба создаден од Мајк Фајн и Мајк Шалет. SoundScan е метод за следење на продажбата на музички и музички видео производи низ САД и Канада. Податоците се собираат неделно и се ставаат на располагање секоја среда на претплатниците, кои вклучуваат дискографски компании, издавачки фирми, музички трговци на мало, независни промотори, филмски и ТВ компании и менаџери на уметници. SoundScan е извор на продажба за музичките топ листи на “Billboard”, што го прави најголем извор на продажни рекорди во музичката индустрија. - Insane Clown Posse (ICP) е американско хип хоп дуо составено од Насилниот Ј (Џозеф Брус) и Бушава 2 наркотик (оригинално 2 Dope; Џозеф Утслер). Основана во Детроит во 1989 година, Insane Clown Posse изведува стил на хардкор хип хоп познат како horrorcore и е познат по своите елаборирани настапи во живо. Дуото заработи два платина и пет златни албуми. Според Nielsen SoundScan, целиот каталог на групацијата има продадено 6,5 милиони единици во САД и Канада заклучно со април 2007 година. - Хардкор хип хоп (исто така хардкор рап) е жанр на хип хоп музика кој се развил преку хип хоп сцената на источниот брег во 1980-тите. Пионер од такви уметници како Kool G Rap, 2Pac, The Notorious B.I.G., Schoolly D, Ice T, Ice Cube, Spoonie Gee, Boogie Down Productions, Јавен непријател, Нас, Биг Л и NWA, генерално се карактеризира со гнев, агресија и конфронтација. Со оглед на информациите погоре, изберете од листата подолу објектниот ентитет кој ја изложува релацијата 'изведувач' со предметот 'f.t.f.o.'. Избори: - а - област - надвор - голема л - емитува - може - синџир - класифицирани - земјата - Европа - филм - пет - geto момчиња - одделение - gravediggaz - него - дома - i - коцка мраз - лудо кловн хаус - Џејмс - Џозеф utsler - kool g рап - езеро - помалку - минерални - NAS - природни - природата - игра - јавен непријател - schoolly d - бушава - решение - spoonie gee - пареа - стил - шеќер - слатка - вкус - собирот - музиката - звукот - нив - w - вејн
Одговор: