Еве една вест статија: Тоа е повеќе од 10 години откако Бред Пит и Анџелина Џоли прв пат се појави во г-дин и г-ѓа Смит заедно, а сега тие се враќаат на големиот екран за повеќе мрачна филм.

Од страна на морето е предвидено да хит театри 13 ноември 2015 година, и од изгледите на овој нов уште на Џоли и Пит, филмот ќе биде емотивна тобоганот.

ФОТОГРАФИИ: Најмногу појавување моменти Бранџелина

Поставена во Франција во текот на средината на 1970-тите, романтичната драма ги следи поранешната танчерка Ванеса (Џоли) и нејзиниот сопруг Роланд (Пит), американски писател, додека заедно патуваат по селата. Двојката се чини дека расте, но кога ќе се задржат во тивок приморски град, почнуваат да се приближуваат до некои од неговите поживописни жители.

“Ова е приказна за врска која се провлекува од загубата, издржливоста на љубовта и патот кон закрепнување и прифаќање”, велат Џоли и Пит во заедничкото соопштение. “Беше привилегија да се истражуваат овие универзални човечки искуства со таква дарежлива и талентирана актерска екипа и екипа”.

Назад во август, во брак ко-ѕвезди, наводно, намалување на нивниот меден месец кратко да се започне со производство на флик. Двојката, заедно со нивните шест деца, отпатувале на медитеранскиот остров Гозо, во близина на Малта, за да снимаат сцени за филмот. Џоли беше режисер.

ВЕСТ: Анџелина Џоли вели дека бракот со Бред Пит “може да биде напорна работа”

By The Sea ќе биде прв пат парот да се појави на екранот откако г-дин и г-ѓа Смит во 2005 година, првичниот сет каде што се заљубија.



Оваа Бранџелина вест нè потсетува на неверојатниот говор на Џоли на овогодинешните Kids' Choice Awards. Проверете го: |||||| Лето 2015

Анџелина Џоли Пит: “Јас сум многу посреќна режија”

Актер, активист, и меѓународни славна личност, Анџелина Џоли Пит беше изненаден од тоа колку таа е сакаше да биде зад камерата за три сериозни ум филмови-и пребројување на гласовите. Таа само ги навива ракавите и ја завршува работата.

ОД МАРГИ РОХЛИН



(Фото: Кен Реган/ГК Филмови/Колекцијата Кобал)

Дете на Холивуд, Анџелина Џоли Пит е на премногу сетови за да се изброи-таа го направи своето актерско деби на возраст од 7 години во малку дел спроти нејзиниот татко, Џон Војт, во Lookin 'to Get Out на Хал Ешби. Но, помислата да режира филм не ѝ паднала на памет сè до 2010 година. Тоа беше кога таа го напиша сценариото за Во земјата на крвта и медот (2011), мрачна љубовна приказна од 90-тите, поставена во позадина на Босанската војна. Нејзината одлука да го насочи, вели таа, била мотивирана од страв и непријателство околу бруталниот и комплициран предмет на сценариото. “Идејата дека некој ќе го земе и ќе го протолкува - а можеби и ќе го протолкува на погрешен начин - ме исплаши”, вели Џоли Пит. “Па по дифолт, јас избрав да го насочи себе.”

Оттогаш Џоли Пит го режира биографскиот воен филм од Втората светска војна, Unbroken (2014), и By the Sea, брачна драма во која глумат себеси и нејзиниот сопруг, Бред Пит, која ќе излезе наесен. Ако нејзините три филма се разликуваат стилски, она што сите тие го делат е сериозност во тонот и предметот. “Веројатно не е случајно филмовите за кои се грижам да се случи да бидат за прашања кои ми се важни, приказни кои сакам да ги раскажам”, вели Џоли Пит. “Ако си оди за да се трошат две години од вашиот живот на нешто што мора да биде важно за вас, ќе мора да бидат страстни за тоа.”

Но, пред да го направи своето режисерско деби, најпрактичното искуство што го имаше од другата страна на камерата, помагаше во организирањето на документарни снимки од нејзините многубројни мисии за хуманитарна помош. Значи, пред нејзиниот прв филм, таа тргна на турнеја за слушање на почетник во Холивуд, барајќи врвен талент во нивната област - музички супервизори, ДП-а, кој и да разговара со неа. На секоја таа го постави истото прашање, “Кои се вообичаени грешки кои ги прават директорите за прв пат?” Тоа беше од францускиот уредник, Патриша Ромел, кој има уредено два од филмовите на Џоли Пит, дека таа научила да чека дополнителен удар пред да го повика “Исечете!” и да снимаат што е можно повеќе инцидентни снимки. “Таа рече: 'Добијте дополнителни снимки од вашите локации, добијте дополнителни снимки од сè”, вели Џоли Пит. “'Едноставно не знаете кога ќе го добиете во просторијата за уредување што ќе ви треба како врска или алатка за транзиција. Ако сте во соба и има котел што врие, земете удар од тоа. Не грижете се ако луѓето мислат дека сте ореви”.

Ромел исто така ја наговорил да мисли на филмот како целина, а не сцена по сцена. “Таа рече: “Запомнете дека секоја сцена не е индивидуална. Тоа е начинот на кој сцените се поврзуваат. Без разлика дали тие ќе се поврзат од многу широк шут до многу тесна крупен план, треба да има вистинска мисла зад неа. И да се обидеш да разбереш кога ќе завршиш некоја сцена или почнуваш сцена да се сетиш каде си бил и каде одиш во твојот филм. Од намалување до намалување, имајте го тоа во вашата глава. Не ги пукајте како поединечни парчиња. '”

Џоли Пит доби задача да го режира Unbroken “како и секој филм”, се сеќава таа. “Беа потребни многу состаноци, многу телефонски повици, часови работа на сториборди и на буџетот за да се покаже дека е можно да се направи филмот - сите работи што треба да ги направи режисерот за да докаже дека треба да се направи филм и дека тие се личноста што треба да го направи”.

Она што ја привлече кон Unbroken, која се базираше на книгата на Лора Хиленбранд за олимпискиот тркач и американски воен херој, Луис Замперини, беше како истражуваше теми од братството, триумфот на човечкиот дух и важноста на простувањето. Додека Unbroken се движи хронолошки како Zamperini оди од борба bombardier на јапонски POW, исто така има ретроспективи на неговиот Торанс, Калифорнија, момчештвото. Идејата на Џоли Пит беше да користи еден од нејзините омилени филмови - воениот затворски филм на Сидни Лумет, The Hill (1965) - да му даде светол, чист речиси старомоден изглед.



Командантско присуство: Џоли Пит фаворизираше силни композиции над светкавите потези на камерата за да ја раскаже својата приказна за херојот од Втората светска војна Луј Замперини во Unbroken. (Фото: Дејвид Џејмс/Универзална Слики)

И Џоли Пит и ДП Роџер Дикинс сметаа дека приказната на Замперини е толку привлечна, тие фаворизираа силни композиции над светкави потези на камерата или рачни снимки. И покрај тоа што првично Џоли Пит и Дикинс планираа да снимаат Unbroken на филм, тие завршија со најновата генерација на Arri Alexa XT камери откако сфатија количината на ефекти работа што ќе ја прават во пост.

За сите месеци на истражување дека Џоли Пит стави во Unbroken, таа знаеше дека успехот на филмот, во голем дел, се зголеми и падна на клучните секвенци каде Zamperini и неговиот лет екипажот се вклучат во застрашувачки воздушни борби против непријателот авиони. За неа ова значеше учење не само да разбере комплицирани сториборди и пре-виз туку да се едуцира во светот на авионот во кој леташе Замперини, бомбардерот Б-24. Таа постојано правеше прошетка низ нивната 75-нога макета. Откако таа донесе во стенд-ins, па таа може да се види точно каде секој актер ќе биде позициониран. “Сакав да разберам како функционира авионот, каде беа сите, што се случува во внатрешноста на местото на настанот, како ќе ја внесеме камерата, како ќе го тресеме авионот”, вели Џоли Пит за сцени кои беа снимени со XTM камера монтирана на Микро Шкорпија за да можат да ги следат избезумените движења на грст мажи кои работат опрема во тесните предели на мал коктел јама.

“Тоа секогаш ме фрустрира кога сум [гледање акција секвенца] и јас не сум точно сигурен чија перспектива сум со и кога јас не се разбере сите подвижни делови-тогаш тоа е само еден куп на бучава”, вели Џоли Пит. Таа, исто така, мораше да биде свесна за фактот дека тие беа на тесен распоред и тие имаа само буџет да изградат еден авион со целосна големина. За да изгледа како повеќе, тие би ги смениле панелите. “Моравме да бидеме апсолутно сигурни во она што го снимавме секој ден и како ќе го сториме тоа затоа што откако ќе го потонев авионот или го разнесов, тоа ќе биде крај на тоа”.

Кога станува збор за нејзината актерска екипа, Џоли Пит верува во трошење многу еден-на-еден време, идентификување на преклопување помеѓу актер и лик, запознавајќи се со нивните индивидуални процес. “Нешто што научив како актер беше кои сцени треба да се проба и кои актери се добри со проба, кои актери учат од тоа и кои од нив растат застоена, бидејќи тие почнуваат да се второ-погоди себе”, вели Џоли Пит кој исто така го користи нејзиниот пристап добивање-да-знае-ви да strategize за перформанси. “Ги држев Џек и Мијави одвоени колку што можев”, вели таа мислејќи на Џек О'Конел кој го игра Замперини и јапонската рок-ѕвезда Мијави која го портретира садистичкиот командант на логорот на POW. “Знаев дека ако тие се запознаат едни со други дека тие ќе бидат пријатели. Знаев дека е важно да има далечина”.

Дел од нејзиниот стил на работа има врска со сеќавањето за какви режисери нема трпение кога глуми во филм (неподготвена, неодлучна, рамнодушна кон деликатноста на драмскиот процес). Но, таа исто така се потпираше на сопствената набљудувачка меморија за да се едуцира за режија, откако работеше со и гледаше многу од великите вклучувајќи ги и Џон Франкенхајмер и Клинт Иствуд. “Јас не се направи еден преземе”, вели таа референцирање тенденција Иствуд е да се пука многу брзо. “Но, јас не се направи многу зема или-освен ако некој актер ги сака. Но, многу сум јасен дека ќе бидам подготвен па тие треба да бидат подготвени и ние ќе го завршиме ова”.



Сериозен бизнис: (врвот) Џоли Пит работеше со голема босанска актерска екипа на нејзиниот прв филм, Во земјата на крв и мед; (дното) таа помина еден-на-еден време со нејзините актери за да им помогне да се подготват на Unbroken. (Фотографии: (горе) Кен Реган/ГК филмови/Колекцијата Кобал); (долу) Дејвид Џејмс/Универзални слики)

Ниту една количина на подготовка или сеќавање како легендарните режисери водеа бизнис, иако, може да ја спаси од нервози ноќта пред нејзиниот прв ден на сетот како режисер за Во земјата на крвта и медот. “Бев толку нервозна од толку многу причини”, вели Џоли Пит која пред снимањето побарала од актерската екипа, од кои многумина биле Босанци и имале свежи сеќавања од војната, често од различни страни, да придонесат што е можно повеќе детали од реалниот живот. Поставена во Сараево распарчено од војна, Крв и мед ја хроникува аферата помеѓу Данијел (Горан Костиц), војник кој се бори за босанските Срби, и Ајла (Зана Марјановиќ), босански Слав кој бил држен во женски затворенички логор каде што е стациониран, и каде затворениците се рутински тепани и сексуално нападнати од нивните заробеници. За првиот ден од нејзината режисерска кариера, Џоли Пит планирала да сними сцена во едно долго време: српските офицери ги повлекуваат Босанските жени од автобус, ги соголуваат од сите нивни предмети, а додека останатите затвореници гледаат во терор, една жена е брутално силувана. Кога Џоли Пит прв пат дојде до идејата, таа мислев на тоа како тон-сетер. “Мислев: “Ова ќе ги шокира сите во реалноста на филмот - и ќе нè собере”. И тогаш си помислив: 'Тоа се луѓе кои беа емотивно погодени од оваа војна. Ова е [или] добра идеја или најлоша. '”

Тоа не беше се додека таа го виде актерската екипа колективно релаксирачки за време на пауза - разговор, корне фудбалска топка наоколу - дека таа сфати дека нејзиниот храбар пристап работел. Од нејзиното долгогодишно искуство како актер таа знаеше дека најдобриот сет е оној каде што сите од главниот актер до доли зафат се чувствуваат обединети во една единствена цел. “Јас не сум некој кој сака да биде на сет каде што има вреска и секој се чувствува под принуда; сакате да се изгради среќно семејство”, вели Џоли Пит. “Тоа беше ден кој не беше за ударот или колку добивме или колку време требаше или аглите на камерата. Тоа беше за “Што правиме тука? Дали сме тука да почувствуваме нешто заедно и да направиме нешто заедно? ' или “Дали е тоа само техничко нешто што сакам?” Јас не сум таа личност. Мислам дека нешто одлично може да се случи кога ќе ги зближите вистинските луѓе и тоа е многу посебно чувство. Така го почувствував тоа на првиот ден и бев многу возбуден”.

Калибрирањето на вибрацијата на сет е тешко за секој режисер, а да не зборуваме за филмска ѕвезда од висок профил која пристигнува на локација, поздравена од актерска екипа и екипа која прво може да ја сметаат не како нивен бестрашен лидер, туку како сопруга на Бред Пит, мајка на шест деца, и сеприсутно медиумско присуство. Ако Џоли Пит изгледа unfazed кога го прашале за тоа како таа се занимава со багажот на славна личност, можеби тоа е затоа што во нејзината улога како амбасадор на добра волја на Обединетите нации таа има патувано во бегалските кампови во оддалечените делови на светот - Јордан, Кенија, Ирак - места каде мешање во е неопходност. “Мислам дека луѓето гледаат како се претставувате себеси”, вели Џоли Пит. “Ако дојде во и ти си таму за да засукам ракавите и да работат напорно, имаш многу идеи и ти си таму за да помогне во решавањето на проблемите, тогаш ќе стане тоа лице да ги.”

За нејзиниот најнов филм, By the Sea, кој исто така го напиша, Џоли Пит би можела да го прескокне исполнето-и-поздравува со најмалку двајца од нејзините актери. Таа глуми во филмот со Пит. Станува збор за длабоко несреќен пар на одмор во Франција кој станува вклучен со пар младенци кои престојуваат во нивната приморска гостилница. “Јас би се режира себе и него во една сцена каде што ние сме имаат борба, и јас би се извлекување на делови [од него] кои имаат агресија кон мене или кога сте фрустрирани едни со други - тоа беше многу тешка”, вели Џоли Пит. “Продолживме да се шегуваме дека сите од екипажот се чувствувале како да живеат во куќа каде родителите се борат и не знаете каде да застанете или каде да барате”.

Снимен во Малта со првенствено европска екипа и актерска екипа, By the Sea беше застрелан од австрискиот кинематографер Кристијан Бергер (Белата лента) кој го донесе својот Cine Reflect Lighting System во миксот. “Всушност има многу малку техничко светло во собата”, вели Џоли Пит за систем кој вклучува користење на “панифлектори” за осветлување на актерите. “Сето тоа се базира на користење на надворешен извор на светлина и користење рефлектори, бела плоча, пред актерите. И тоа се чувствува како да се прави претстава. Вие не сте свесни за светлината и така исто така не сте свесни за останување во светлина или како изгледате. Тоа ме натера да постапам поинаку и ме натера да се насочам и поинаку”.



Домашна драма: Џоли Пит режираше и ѕвезди во нејзиниот претстоен филм By the Sea со сопругот Бред Пит. (Фото: Мерик Мортон/Универзална Слики)

Опишана од Џоли Пит како “уметнички филм, вид на филм што сакам да го гледам, но не и нешто што обично сум фрлен”, таа не е желна да режира филм како By the Sea повторно наскоро. “Горди сме на себе поради тоа што сме доволно храбри да го пробаме”, вели таа и додава дека таа и Пит го направиле на меден месец. “Мислам дека Од страна на морето беше најтешкиот филм за мене, бидејќи тоа не беше [прашање-управувано]. Тоа е нешто што веројатно нема да го направам многу”.

Нејзиниот следен филм, Африка, се вклопува повеќе цврсто во нејзината мини-творба на актуелни, сестрантни портретирања на човештвото и хавок, вистински приказни во кои таа се потопува пред да режира. Станува збор за битката на легендарниот палеоантрополог и конзерватор д-р Ричард Лики со ловокрадците од слонова коска во Кенија. Таа го нарекува нејзиниот “следен голем предизвик”. “Никогаш не сум работел со слонови и лавови пред и така јас сум бил [прави истражување на] како да се технички филм на животните”, вели таа, и таа е poring во текот на сценариото со Leakey и неговата сопруга да бидете сигурни дека таа ја раскажува приказната во право.

Иако Џоли Пит вели дека таа “не оди на работа мислејќи на полот”, статистиките во сопствената 33-годишна кариера како актерка зборуваат многу: Играњето бунтовен тинејџер по име Нозе Садовски во 1996 година Foxfire, во режија на Анет Хејвуд-Картер, беше единствениот пат кога Џоли Пит се појави во филм кој не беше режиран од маж. “Има многу жени режисери со кои би сакал да работам. Не се фокусирам на негативното. Мислам дека за другите жени [директори] и се обидува да најде начини да работат заедно, и да се фокусира на сето она што се случува и да се замисли дека тоа ќе продолжи и ќе расте”.

Рано во режијата на Крв и мед, на Џоли Пит и се случи мисла: “Она што ме изненади во врска со режијата е колку ја сакав и колку сум среќна што сум на сетот. Обожавам да доаѓам на работа наутро. Она што го сфатив е дека никогаш не ја сакав глумата. Не сакам да бидам во столчето за коса и шминка. Јас не [сакам] да бидам во костим. За мене најчудно е тоа што јас сум само помина поголемиот дел од мојот живот во еден аспект на овој бизнис, и бидејќи јас бев доволно среќа да стане успешен јас никогаш не се доведува во прашање дали се чувствував како дома и дознав подоцна во животот дека јас сум многу посреќен режија. “|||||
Резиме на ова е?