П: Информации: - Коцка мраз е мало, грубо парче мраз во облик на коцка (замрзната вода), конвенционално користено за ладење на пијалоци. Коцки мраз понекогаш се претпочитаат во однос на кршен мраз, бидејќи тие се топи побавно; тие се стандард во мешани пијалаци кои повикуваат на мраз, во кој случај пијалок се вели дека е “на карпите. “- Питер Џозеф Ендру Хамил (роден на 5 ноември 1948) е англиски пејач-текстописец. Тој е основачки член на прогресивниот рок бенд Ван дер Грааф Генератор. Најмногу забележани по неговите вокални способности, негови главни инструменти се гитара и пијано. Тој исто така дејствува како продуцент на плочи за сопствените снимки и повремено за други уметници. Во 2012 година, тој беше признат со наградата Визионер на првите Прогресивни музички награди. - Ник Потер (18 октомври 1951 16 јануари 2013) бил британски басист, композитор и сликар, најпознат по својата работа со групата Ван дер Грааф Генератор во 1970-тите. - Биг бенд е тип на музички ансамбл поврзан со свирење џез музика и кој станал популарен за време на Свиткачката ера од раните 1930-ти до доцните 1940-ти. Големите бендови еволуираа со времето и продолжуваат до денес. Голем бенд обично се состои од приближно 12 до 25 музичари и содржи саксофони, труби, тромбони и ритам секција. Термините џез бенд, џез ансамбл, сценски бенд, џез оркестар и танцов бенд исто така се користат за да се однесуваат на овој тип ансамбл. Ова не, сепак, значи дека секој еден од овие имиња е технички точно за именување на “биг бенд” конкретно. - Van der Graaf Generator се англиски прогресивен рок бенд, формиран во 1967 година во Манчестер од пејачите-текстописци Питер Хамил и Крис Судија Смит и првиот чин потпишан од Charisma Records. Тие не доживеале многу комерцијален успех во Велика Британија, но станале популарни во Италија во текот на 1970-тите. Во 2005 година бендот се реформира, и продолжуваат да настапуваат заклучно со 2016 година. - Насир бин Олу Дара Џонс (роден на 14 септември 1973 година), попознат по неговото сценско име Нас, е американски хип хоп артист за снимање, продуцент на плочи, актер и претприемач. Синот на џез музичарот Олу Дара, Нас има издадено осум последователни платинести и мулти-платинести албуми и има продадено над 25 милиони плочи ширум светот. Тој е исто така претприемач преку сопствената евиденција; тој служи како соработник издавач на списанието “Mass Appeal” и е сопственик на продавница за патики Фила. Тој во моментов е потпишан на масовна жалба рекорди. - Тод Ентони Шо (роден на 28 април 1966 година), попознат по сценското име Too Short (стилизиран како Too $hort), е американски рапер, продуцент и актер. Тој е најпознат по неговите хит песни како “Гето” и “Blow the Whistle”. Too Short е еден од ретките музичари кои биле во можност да соработуваат и со 2Pac и The Notorious B.I.G. за време на екот на нивните кариери. - Бони Брамлет (родена како Бони Лин О'Фарел, 8 ноември 1944) е американска пејачка и повремена актерка позната по карактеристичните вокали во рок и поп музиката. Таа започна како поддршка вокал за блуз и R & B пејачи; настапи со нејзиниот сопруг, Delaney Bramlett, како Delaney & Bonnie; и продолжува да пее како соло уметник. - Познатата харизма етикета (Charisma for short) беше британска дискографска етикета која беше основана од поранешниот новинар Тони Стратон-Смит во 1969 година. Гејл Колсон беше менаџер на етикети и заеднички управен директор. Таа замина за да формира сопствена компанија за управување, Gailforce, во доцните 1970-ти. - Прогресивен рок (скратен како “прог”; понекогаш “арт рок”, “класичен рок” или “симфониски рок”) е широк поджанр на рок музиката кој се развивал во Обединетото Кралство и САД низ средината до крајот на 1960-тите. Првично наречен “прогресивен поп”, стилот бил израсток на психоделични бендови кои ги напуштиле стандардните поп традиции во корист на инструментацијата и композициските техники почесто поврзани со џез, фолк или класична музика. Дополнителни елементи придонесоа за нејзината “прогресивна” етикета: стиховите беа поетични, технологијата беше впрегната за нови звуци, музиката се приближуваше кон состојбата на “уметноста”, а студиото, наместо сцената, стана фокус на музичката активност, која често вклучуваше создавање музика за слушање, а не танцување. - The Rock and Roll Hall of Fame and Museum е сала на славните и музеј која се наоѓа на брегот на езерото Ири во центарот на Кливленд, Охајо, САД. Фондацијата Рокенрол сала на славните е основана на 20 април 1983 година, од основачот и претседател на Атлантик Рекордс Ахмет Ертегун за да ја препознае и архивира историјата на најпознатите и највлијателните уметници, продуценти, инженери и други значајни личности кои имале некое големо влијание врз развојот на рокенролот. Во 1986 година, Кливленд беше избран како постојан дом на салата на славните. Од отворањето во септември 1995 година, “Рок Хол” дел од реразвиеното пристаниште на Северниот брег на градот беше домаќин на повеќе од 10 милиони посетители и имаше кумулативно економско влијание проценето на повеќе од 1,8 милијарди долари. - ``My Ding - a - Ling "е насловот на една новина песна напишана и снимена од Дејв Вартоломеј. Во 1972 година беше покриен од Чак Бери и стана единствениот американски број на Бери - еден сингл на поп-топ листите. Подоцна истата година, во подолга неуредена форма, била вклучена на албумот The London Chuck Berry Sessions. На синглот настапија двајца членови на Average White Band, гитаристот Они Мекинтајр и тапанарот Роби Мекинтош. Ник Потер од Ван дер Грааф Генератор свиреше бас на патеката. ``Мојот Динг - а - Линг "првично беше снимен од Дејв Бартоломеј во 1952 година за Кинг Рекордс. Кога Вартоломеј се преселил во Империјал Рекордс, тој повторно ја снимил песната под новиот наслов, ``Малата девојка пее Тинг - а - Линг ". Во 1954 година, Пчелите на Империјал издадоа верзија со наслов ``Играчка ѕвонче ". Бери сними верзија наречена ``My Tambourine "во 1968 година, но верзијата која се најде на врвот на топ листите беше снимена во живо за време на фестивалот на уметностите во Ланчестер во Локарно во Ковентри, Англија, на 3 февруари 1972 година, каде Бери - поддржан од Рој Јанг Бенд - на врвот на законот кој исто така вклучуваше Слејд, Џорџ Карлин и Били Престон. Бостонската радио станица WMEX диск џокеј Џим Конорс беше заслужен за златен рекорд за откривање на песната и туркање до # 1 во текот на воздушните бранови и меѓу неговите врсници во САД. Билборд ја рангирал како песна број 15 за 1972 година. - Манчестер е голем град и метрополитенска околија во Голем Манчестер, Англија, со население од 514.414. Таа лежи во рамките на втората најнаселена урбана област на Обединетото Кралство, со население од 2,55 милиони. Манчестер е ресиран од Чеширската рамнина на југ, Пенините на север и исток и лак на градови со кои формира континуирана конурбација. Локалниот орган е Градскиот совет на Манчестер. - The Brand New Heavies се ацид џез и фанк група формирана во 1985 година во Илинг во западен Лондон. - A Tribe Called Quest е американска хип-хоп група формирана во 1985 година и првично составена од MC и продуцентот Q-Tip, покојниот MC Phife Dawg и диџеј и продуцент Али Шахид Мухамед. Четвртиот член, MC Jarobi White, ја напуштил групата во 1991 година по објавувањето на нивниот деби албум. Тој продолжи да придонесува за бендот спорадично пред повторно да се приклучи за нивното повторно обединување во 2006 година. Заедно со De La Soul, групата беше централен дел од Мајчин јазици, и уживаше во најкомерцијалниот успех од сите групи за да излезе од тој колектив. Многу од нивните песни, како што се “Bonita Applebum”, “Може ли да го клоцнам?” , “Го оставив мојот паричник во Ел Сегундо”, “Сценарио”, “Провери го римето”, “Џез (We've Got)”, “Наградната турнеја” и “Електрична релаксација” се сметаат за класици. Групата објави шест албуми помеѓу 1990 и 2016 година. Групата се распаднала во 1998 година откако го издале својот петти албум. Во 2006 година, групата повторно се обедини и направи турнеја низ САД, а во 2016 година, го издадоа својот шести албум. - Дејвид Луис “Дејв” Вартоломеј (роден на 24 декември 1918 година) е американски музичар, bandleader, композитор, аранжер и продуцент на плочи, истакнат во музиката на Њу Орлеанс во текот на втората половина на 20 век. Првично трубач, тој бил активен во многу музички жанрови, вклучувајќи ритам и блуз, биг бенд, свинг музика, рокенрол, џез во Њу Орлеанс и Диксиленд. Тој е цитиран од страна на Рокенрол салата на славните како клучна фигура во преминот од скок блуз и замав на R & B и како “еден од полумесечината Citys најголемите музичари и вистински пионер во рокенрол револуцијата. “- “Roll Over Beethoven” е хит сингл од 1956 година на Чак Бери, првично објавен на Chess Records, со “Drifting Heart” како Б-страна. Во текстот на песната се споменува рокенролот и желбата ритамот и блузот да ја заменат класичната музика. Насловот на песната е императив насочен кон композиторот Лудвиг ван Бетовен да се превртува во неговиот гроб како реакција на новиот жанр на музика што Бери го промовираше. Песната е покриена од многу други уметници, вклучувајќи ги и Битлси и Електричниот светлосен оркестар. Магазинот “Rolling Stone” го рангираше број 97 на својата листа на “500-те најголеми песни на сите времиња” . - Average White Band (исто така AWB) се шкотски фанк и R & B бенд кој имаше низа соул и диско хитови помеѓу 1974 и 1980 година. Тие се најпознати по нивната милионско-продавана инструментална нумера “Pick Up the Pieces”, и нивните албуми “AWB” и “Cut the Cake”. Името на бендот првично беше предложено од Бони Брамлет. Тие влијаеле на другите, како што се Brand New Heavies, и биле земени примероци од разни музичари, вклучувајќи ги Beastie Boys, TLC, The Beatnuts, Too Short, Ice Cube, Ерик Б. & Раким, Нас, и племе наречено Потрага, како и Уапсен развој што ги прави 15-ти најпримерен чин во историјата. Заклучно со 2016 година, 40 години по нивното формирање, тие продолжуваат да настапуваат. - Дискотеката е жанр на денс музика кој содржи елементи на фанк, соул, поп, и салса. Таа постигнала популарност во текот на средината на 1970-тите до раните 1980-ти. Нејзината почетна публика во САД беа посетители на клубови од геј, афроамериканец, италијански американски, латино и психоделични заедници во Филаделфија и Newујорк во текот на доцните 1960-ти и раните 1970-ти. Дискотеката може да се гледа како реакција и против доминацијата на рок музиката и стигматизацијата на денс музиката од страна на контракултурата во овој период. Таа беше популарна и кај мажите и кај жените, од многу различни потекла. - Ритам и блуз, често скратено како R&B или RnB, е жанр на популарната афроамериканска музика кој потекнува од 1940-тите. Терминот првично беше користен од страна на дискографските компании за да ги опишат снимките кои се пласираат претежно на урбаните Афроамериканци, во време кога “урбана, лулка, музика базирана на џез со тежок, инсистирачки ритам” стануваше се попопуларна. Во комерцијалниот ритам и блуз музиката типична за 1950-тите низ 1970-тите, бендовите обично се состоеле од пијано, една или две гитари, бас, тапани, саксофон, а понекогаш и позадински вокалисти. R & B лирските теми често го капсулираат афро-американското искуство на болка и потрагата по слобода и радост. Текстовите се фокусираат многу на темите на триумфите и неуспесите во однос на односите, слободата, економијата, аспирациите и сексот. - “Maybellene” е една од првите рокенрол песни. Напишана е и снимена во 1955 година од Чак Бери, а инспирирана/адаптирана од Western Swing fiddle мелодија “Ida Red”, која беше снимена во 1938 година од страна на Боб Вилс и неговите Тексас Плејбојс. Песната на Бери ја раскажува приказната за трка со жешки прачки и скршена романса. Била издадена во јули 1955 година како сингл од Чес Рекордс, на Чикаго, Илиноис. Тоа беше првиот сингл на Бери и неговиот прв хит. “Maybellene” се смета за една од пионерските рокенрол песни: “Rolling Stone” магазинот напиша: “Rock & roll гитарата започнува тука”. Рекордот е рана инстанца на комплетниот рокенрол пакет: младешки предмет; мало комбо управувано од гитара; јасна дикција; и атмосфера на немилосрдна возбуда. Стиховите опишуваат човек кој вози V8 Ford бркајќи ја својата неверна девојка во нејзиниот Cadillac Coupe DeVille. - Чарлс Едвард Андерсон “Чак” Бери (роден на 18 октомври 1926 година) е американски гитарист, пејач и текстописец и е еден од пионерите на рокенрол музиката. Со песни како “Maybellene” (1955), “Roll Over Beethoven” (1956), “Рокенрол музика” (1957) и “Џони Б.Гуд” (1958), Бери го рафинираше и разви ритамот и блузот во главните елементи кои го направија рокенролот карактеристичен, со стихови фокусирани на тинејџерскиот живот и консумеризмот и музиката во која беа гитарски сола и шоуменство кои беа главен влијание врз последователната рок музика. - The Beastie Boys беа американска хип хоп група од Њујорк Сити, формирана во 1980 година. За поголемиот дел од нивната кариера, групата се состоела од Мајкл “Мајк Д” Дајмонд (вокал, тапани), Адам “МКА” Јауч (вокал, бас) и Адам “Ад-Рок” Хоровиц (вокал, гитара) . - Рекорден продуцент или музички продуцент го надгледува и управува снимањето на звукот и продукцијата на музиката на групата или изведувачот, што може да се движи од снимање на една песна до снимање на долг концепт албум. Продуцентот има многу улоги за време на процесот на снимање. Улогите на продуцентот се разликуваат. Тој или таа може да соберат музички идеи за проектот, да соработуваат со уметниците за да изберат мелодии за покривање или оригинални песни од уметникот/групата, да работат со уметници и да им помогнат да ги подобрат своите песни, текстови или аранжмани. - Новина песна е комична или бесмислена песна, изведена главно за нејзиниот комичен ефект. Хумористични песни, или оние кои содржат хумористични елементи, не се нужно новина песни. Терминот настанал во Тин Пан Алеј за да се опише една од главните поделби на популарната музика. Другите две поделби беа балади и денс музика. Новина песни постигнаа голема популарност во текот на 1920-тите и 1930-тите. Тие имаа оживување на интересот во 1950-тите и 1960-тите. - “Мојот динг-а-линг”, од живата страна на албумот, беше уреден на приближно 4 минути за издавање како сингл. Тоа беше првиот и единствен сингл на Бери кој достигна број 1 и во САД и во Велика Британија. - Фанк е музички жанр кој потекнува од средината на 1960-тите кога афроамериканските музичари создадоа ритмичка, танцувачка нова форма на музика преку мешавина на соул музика, џез и ритам и блуз (R&B). Фанк де-нагласува мелодија и акорд прогресии кои се користат во други сродни жанрови и носи силен ритмички жлеб на бас линија свирена од електричен басист и тапан дел свирен од тапанар во преден план. Фанк песните често се базираат на продолжен вамп на еден акорд, разликувајќи ги од R & B и соул песните, кои се изградени врз сложени акордни прогресии. Фанк ги користи истите богато обоени продолжени акорди кои се наоѓаат во бибоп џезот, како што се минорни акорди со додадени седми и единаесетти, или доминантни седми акорди со изменети деветки. - Свинг музиката, или едноставно свинг, е форма на американска музика која доминираше во 1930-тите и 1940-тите години. Свинг користи силен ритам секција на контрабас и тапани како сидро за оловен дел од дувачки инструменти како што се труби и тромбони, дрвени ветрови вклучувајќи саксофон и кларинети, а понекогаш и гудачки инструменти како виолина и гитара, средни до брзи темпоси и “lilting” временски ритам на замав. Името замав потекнува од “чувството на замав” каде акцентот е на неуспехот или послабиот пулс во музиката. Свинг бендовите обично вклучуваа солисти кои би импровизирале на мелодијата над аранжманот. Танцливиот свинг стил на големите бендови и бандлидерите како што е Бени Гудман беше доминантна форма на американската популарна музика од 1935 до 1946 година, период познат како свинг ера. Глаголот “да се ниша” исто така се користи како термин за пофалба за играње кој има силен жлеб или диск. Значајни музичари од ерата на замав вклучуваат Луис Армстронг, Каб Каловеј, Бени Гудман, Дјук Елингтон, Глен Милер, грофот Бејзи, Вуди Херман и Арти Шо. - Тин Пан Алеј е името дадено на колекцијата на њујоршките музички издавачи и текстописци кои доминираа во популарната музика на САД кон крајот на 19 век и почетокот на 20 век. Името првично се однесувало на одредено место: Западна 28-та улица помеѓу Петтата и Шестата авенија во Менхетен, а плоча постои (види подолу) на тротоарот на 28-та улица помеѓу Бродвеј и Шеста го одбележува тоа. Кој објектен ентитет има однос на 'етикета за евиденција' со предметот “мојот динг-а-линг'? Избори: - албум - атлантски рекорди - биг бенд - шаховски записи - англиски - фанк - коцка мраз - етикета - mca - мелодија - nas - поп - рекорд - рок музика - колекцијата - премногу краток - обединето кралство - виолина
А: