CLOSE Tempe, полицијата во Аризона објави видео од несреќата на самовозечкиот SUV на Uber во која загина една жена во неделата. Тоа покажува една жена им помогнам на нејзиниот велосипед на темен пат и реакцијата на човековите back-up возачот. Ова видео вклучува слики некои може да се најдат вознемирувачки. (22 март) АП

Возило на Uber крстари во Темпи, Ариз., на 25 август 2017 година. Самоуправувачко возило Uber смртно удрило во жена во неделата, 18 март 2018 година, во Темпи. (Фото: Марк Хенле, Република Аризона)

Системот за самоуправувачки автомобили на Uber детектираше пешак од Аризона околу шест секунди пред возилото во кое се наоѓаше да ја убие жената во март. Но, системот никогаш не презеде акција за да го спречи инцидентот, според прелиминарните резултати од истрагата на Националниот одбор за безбедност во транспортот.

Инженерите на Uber намерно го оневозможија системот за итно сопирање на Volvo “за да го намалат потенцијалот за непредвидливо однесување на возилото”, но не го програмираа системот да го предупреди човечкиот оператор рачно да го сопира возилото, објави NTSB во четвртокот.

Доколку се активирал системот за итно сопирање, тој би се активирал 1,3 секунди пред автомобилот да удри во пешакот, според сондата.

Откритијата дојдоа еден ден откако Uber објави дека ќе ги затвори своите операции на самоуправувачки автомобил во Аризона.

NTSB соопшти дека системот на Uber “работи нормално” на 2017 Volvo XC90 со “без грешки или дијагностички пораки”.

Но, “според Uber, маневрите за итно сопирање не се овозможени додека возилото е под компјутерска контрола за да се намали потенцијалот за непредвидливо однесување на возилото”, велат од НТСБ. “Се потпира операторот на возилото да интервенира и да преземе акција. Системот не е дизајниран да го предупреди операторот”.

Жената зад воланот, вработена во Uber, забележала жена како турка велосипед преку патот во мракот и го зграпчила воланот “помалку од една секунда пред ударот”, соопшти НТСБ.

Во видео објавено јавно по несреќата, операторот беше прикажан како гледа надолу на моменти. Според сондата НТСБ, таа им рекла на иследниците дека “го следела интерфејсот за самостојно возење и дека додека нејзините лични и службени телефони биле во возилото, ниту биле во употреба до после несреќата”.

Таа почна да сопира “помалку од секунда по ударот” со жртвата, рече Елејн Херцберг на НТСБ.

НТСБ соопшти дека сè уште не донела заклучок за “веројатната причина” за инцидентот.

Убер соопшти дека тесно соработува со истражителите на НТСБ.

“Како што продолжува нивната истрага, ние инициравме сопствен преглед на безбедноста на нашата програма за самоуправувачки возила”, се вели во соопштението на “Убер”. “Исто така, го донесовме поранешниот претседавач на НТСБ Кристофер Харт да нè советува за нашата севкупна безбедносна култура и со нетрпение очекуваме да споделиме повеќе за промените што ќе ги направиме во наредните недели”.

Следете САД ДЕНЕС репортер Натан Бомеј на Твитер @NathanBomey.

Прочитајте ја или Споделете ја оваа приказна: https://usat.ly/2s7F8ek |||||| ВАШИНГТОН (Ројтерс) - Убер оневозможил систем за итно сопирање во самоуправувачко возило кое удрило и усмртило жена во Аризона во март иако автомобилот ја идентификувал потребата за примена на сопирачките, соопшти Националниот одбор за безбедност во транспортот во прелиминарниот извештај објавен во четвртокот.

Извештајот за првата фатална несреќа предизвикана од самоуправувачко возило исто така обелодени дека модифицираните радарски системи на Volvo XC90 од 2017 година го набљудувале пешакот шест секунди пред ударот но “софтверот на системот за самостојно возење го класифицирал пешакот како непознат објект, како возило, а потоа како велосипед со различни очекувања за идната патека за патување”.

На 1,3 секунди пред ударот, самоуправувачкиот систем утврдил итно сопирање било потребно. Но, Uber соопшти, според NTSB, дека автоматските маневри за итно сопирање во Volvo XC90 биле оневозможени додека автомобилот бил под компјутерска контрола со цел да се “намали потенцијалот за непредвидливо однесување на возилото”.

Извештајот им дава ново гориво на противниците во Конгресот кои го закочија нацрт-законот дизајниран да го забрза распоредувањето на самоуправувачките автомобили на патиштата во САД и го става центарот на вниманието на фактот дека Националната администрација за безбедност на сообраќајот на автопат, која исто така истражува, не ги тестира самоуправувачките возила или ги сертифицира пред да бидат распоредени на патиштата во САД.

“Uber Technologies Inc”, која доброволно го прекина тестирањето по несреќата во градот Темпи, во средата соопшти дека планира да го прекине тестирањето во Аризона и да се фокусира на ограниченото тестирање во Питсбург и два града во Калифорнија. Uber има за цел да продолжи со своите самовозечки операции ова лето, најверојатно со помали рути и помалку автомобили, соопшти компанијата.

Компанијата не ги коментираше директно наодите на НТСБ, но забележа дека неодамна именуваше поранешен претседател на НТСБ, Кристофер Харт, за да советува за безбедносната култура на Uber.

“Како што продолжува нивната истрага, ние инициравме сопствен преглед на безбедноста на нашата програма за самоуправувачки возила”, соопшти компанијата во четвртокот, додавајќи дека планира да објави промени во наредните недели.

Сите аспекти на системот за самостојно возење функционираа нормално во моментот на несреќата и немаше грешки или дијагностички пораки, соопшти НТСБ.

Елејн Херцберг (49) го шетала својот велосипед надвор од крстосницата на пат со четири ленти кога била погодена од возилото Uber кое патувало 39 милји на час (63 kph).

Еден безбедносен оператор зад воланот се појави да се гледа надолу, а не на патот, моменти пред несреќата, според видео од внатрешноста на автомобилот објавен од страна на полицијата. Операторот изјави за НТСБ дека не гледа во мобилен телефон туку ги следи системите за самостојно возење на возилото.

Полицијата во Темпи во средата соопшти дека ја завршила својата истрага и ги превртела наодите на обвинителите за да ги разгледаат. Полицијата не ги објави резултатите од сондата.

НТСБ соопшти дека возилото Uber барало операторот да интервенира и да преземе акција, но системот не бил дизајниран да го предупреди операторот. Во извештајот се вели дека операторот го ангажирал воланот помалку од една секунда пред ударот и почнал да сопира помалку од една секунда по ударот.

Во извештајот е истакнато дека Херцберг тестирала позитивно за метамфетамин и марихуана, и дека не гледала во правец на возилото до непосредно пред ударот.

“НЕСОВЕСНО”

Вилијам Валас, висок аналитичар на политиката за Унијата на потрошувачи, поделбата за застапување на Извештаите за потрошувачи, го нарече Убер “несовесен” и рече дека извештајот на НТСБ “јасно дава до знаење дека самоуправувачкиот автомобил бил тестиран на јавни патишта кога не бил доволно безбеден за да биде таму, а во него загинал пешак”. Тој додаде дека системот “бил далеку премногу опасен за да биде тестиран надвор од затворен колосек”.

Некои градови изразија двоумење за тоа веднаш да дозволат Uber да се врати на тестирањето.

Портпаролот на градоначалникот на Питсбург, Тимоти Мекнолти, изјави дека градоначалникот се уште “сака целосна федерална истрага за несреќата и за Uber да се согласи со неговите барања специфични за тестирањето во Питсбург, пред да ги пречека назад во градот”.

Сакраменто, Калифорнија, е заинтересиран да има тест на Uber и други програмери во градот, но сака да обезбеди компаниите да ги следат сите прописи.

“Извештајот на НТСБ навистина сјае светло за важноста на безбедноста и безбедноста на возилата, па мислам дека малку го зацврстува нашиот став за безбедноста и безбедноста”, рече Луис Стјуарт, главен службеник за иновации во Сакраменто.

Портпаролот на Министерството за транспорт на Онтарио во четвртокот изјави дека ќе обезбеди дека е задоволен од чекорите што Uber ги презеде за да ја осигура безбедноста на своите автоматизирани возила, пред да продолжи со тестирањето во Торонто.

Гувернерот на Аризона во март ја суспендираше дозволата на Uber за тестирањето, повикувајќи се на загриженоста за безбедноста.

Uber соопшти дека ја смета технологијата за самостојно возење важна за иднината на своите услуги за возење, иако не е јасно како се вклопува во плановите на новиот главен извршен директор Дара Хосровшахи. Тој ја обнови структурата на компанијата и ги намали трошоците додека Uber се подготвува за иницијална јавна понуда следната година.

НТСБ не кажа кога ќе го објави својот конечен извештај за несреќата. Агенцијата обично ги издава своите конечни заклучоци најмалку една година по несреќата.

Исто така, истражува серија несреќи во кои се вклучени полуавтономниот систем “Автопилот” на Tesla Inc, откако минатата година го погреши системот по фаталната несреќа во Флорида.

СНИМКА ФОТОГРАФИЈА: Истражителите на Националниот одбор за безбедност на транспортот на САД (НТСБ) испитуваат самоуправувачко возило Uber вклучено во фатална несреќа во Темпи, Аризона, САД, 20 март 2018 година. Една жена била удрена и убиена од возилото на 18 март 2018 година. Национален одбор за безбедност на транспорта/Handout преку уредниците на REUTERS ВНИМАНИЕ - ОВАА СЛИКА БЕШЕ ОБЕЗБЕДЕНА ОД ТРЕТА СТРАНА. - RC124083F3B0 ||||| Самоуправувачкиот автомобил Uber Technologies Inc. вклучен во фатална несреќа во Аризона идентификуваше објект на патот шест секунди пред ударот и не ја утврди потребата за итно сопирање до скоро пет секунди подоцна, соопштија американските безбедносни иследници во четвртокот.

На пресметката на крајот не се постапило бидејќи вградениот автоматски систем за сопирање во итни случаи на автомобилот бил оневозможен и безбедносниот оператор одговорен за изведување на таков маневар не ги применил сопирачките сè додека по судирот, соопшти Националниот одбор за безбедност во транспортот во својот прелиминарен извештај за несреќата на 18 март во Темпе, Ариз., во близина на Феникс.

Несреќата ја одбележа првата смрт на пешаците која вклучува самоуправувачки автомобил и запали поширока дискусија за тоа дали технологијата без возач која авто и технолошките компании се тркаат да ја развиваат е подготвена за реалниот свет.

Исто така, ги илустрира предизвиците со кои Uber се соочи во развојот на софтвер кој може да открие опасности на патот и соодветно да реагира, бидејќи компанијата за возење со поздрав ги брка ривалите како што се Waymo на Alphabet Inc. и Cruise Automation на General Motors Co. кои имаат за цел да распоредат роботски такси кои би можеле да претставуваат закана за бизнисот на Uber.

Uber тестираше флота на спортски комунални возила на Volvo Cars кои доаѓаат опремени со автоматско сопирање во итни случаи и други безбедносни карактеристики. Возилата, сепак, беа модифицирани од компанијата за возење и поздравување, која ги опреми со камери, сензори и одборот компјутери. Оператор вози во секое возило, подготвен да го преземе тркалото за да обезбеди безбедност по потреба.

НТСБ соопшти дека сензорите на возилото “Убер” го детектирале пешакот кој шетал преку патот со велосипед шест секунди пред ударот. Најпрвин софтверот на системот за самостојно возење го класифицирал пешакот како непознат објект, потоа како возило и на крај како велосипед со различни очекувања за тоа каде се упатувал велосипедот.

НТСБ соопшти дека возилото патувало со 43 милји еден час пред ударот. Со таа брзина, шест секунди е доволно време за едно возило да запре, изјави Тод Хемфрис, вонреден професор кој специјализира роботска перцепција на Универзитетот Тексас во Остин. Тој рече дека времето за запирање во тие услови можело да се случи во рок од помалку од три секунди.

Тоа беше 1,3 секунди пред ударот што системот одлучи дека е потребно итно сопирање, соопшти НТСБ. Според Uber, соопшти НТСБ, вградениот автоматски систем за сопирање на Volvo бил оневозможен за време на тестирањето за да се “намали потенцијалот за непредвидливо однесување на возилото”. Безбедносниот оператор почнал да сопира помалку од една секунда по ударот, соопшти НТСБ.

“Операторот на возилото се потпира да интервенира и да преземе акција”, се вели во извештајот. “Системот не е дизајниран да го предупреди операторот”.

Одлуката на Uber да го деактивира автоматскиот систем за сопирање на возилото и да го остави во рацете на безбедносниот оператор, кому пак не му беше дадена тревога, беа грешки, рече г-дин Хемфрис.

Поврзано видео Како дел од својата истрага, Темпе, Ариз., полицискиот оддел го објави ова видео кое го прикажува моментот пред самоуправувачкиот Убер кој работи во автономен режим да удри во пешак на 18 март. Предупредување: Графичка содржина. ФОТО: КРИС КАРЛСОН/ПРИДРУЖЕН ПЕЧАТ

“Ова беше апсолутно неоправдана одлука за дизајн”, рече г-дин Хемфрис во е-пошта. “Во текот на тие критични 1,3 секунди, автомобилот можеше да забави од 43 до 24 mph пред судирот.” Тоа би му дало подобри шанси на пешакот да го преживее судирот, рече тој.

Вообичаено е програмерите да ги оневозможат вградените карактеристики на возилото, како што е автоматското сопирање за да избегнат повеќе системи да издаваат спротивставени команди, изјави Раџ Раџкумар, професор на Универзитетот Карнеги Мелон кој основал и подоцна продал стартување на софтверот за автономни-автомобили.

Проблемот со пристапот на Uber, рече тој, е дека компанијата не го замени системот на Volvo со сопствено автоматско сопирање во итни случаи. Наместо тоа, Uber се потпираше на безбедносниот оператор, кој навидум беше расеан и не доби предупредување да сопира или да се замара, рече тој.

“Софтверските дизајнери на Uber му ја покажаа последната акција на операторот; освен што не беше генерирано предупредување”, рече г-дин Рајкумар во е-пошта.

Во најмала рака автономниот софтвер на Uber требаше да го предвиди потенцијалниот судир и да го забави возилото или да тресне на сопирачките, рече тој.

Видео објавено околу времето на несреќата покажа дека безбедносниот оператор гледа надолу кон централната конзола на возилото неколку пати пред ударот. Во интервју за истражителите на НТСБ, операторот рече дека го следела интерфејсот на системот за самостојно возење.

Покрај тоа што е одговорен за интервенирање во возењето на возилото, безбедносниот оператор ги следи и дијагностичките пораки кои се појавуваат на дигитален екран во централната конзола и ги означува настаните за понатамошен преглед, велат од НТСБ.

Многу развивачи на автономни возила започнуваат со два оператори за безбедност и се преселуваат на еден бидејќи нивните системи стануваат понапредни. Uber се пресели од два на еден по повеќе од една година планирање и продолжува да користи две во некои сценарија, соопшти компанијата.

“Одлучивме да ја направиме оваа транзиција затоа што по тестирањето, сметавме дека можеме да ја оствариме задачата на второто лице - анотирајќи ја секоја интервенција со информации за тоа што се случува околу автомобилот - гледајќи ги нашите дневници откако возилото се врати во базата, наместо во реално време”, велат од компанијата.

Г-дин Хемфрис рече дека операторот не треба да се очекува да комуницира со екранот ако тоа значи да не гледа на патот. “Втор вработен во Uber требаше да биде во автомобилот за да комуницира со системскиот интерфејс”, рече тој.

Пешакот бил облечен во темна облека и пешачел велосипед преку патот, а не на крстосница, стои во извештајот. НТСБ, исто така, рече дека пешакот тестирал позитивно за метамфетамин и марихуана, иако не кажал дека играл улога во несреќата.

Volvo, во соопштението, соопшти дека помага во истрагата, истакнувајќи дека неговиот систем за помош на возачот е исклучен.

Портпаролката на “Убер” во четвртокот рече дека компанијата работела со НТСБ и започнала свој преглед, доведувајќи го поранешниот шеф на НТСБ, Кристофер Харт, да се советува за својата безбедносна култура. Таа рече дека компанијата во наредните недели ќе детализира промени што планира да ги направи.

Во средата, “Убер” соопшти дека ја затвора својата програма за самоуправувачки возила во Аризона, два месеци откако државата му забрани да тестира технологија за самостојно возење на патиштата.

Остин Хафорд придонесе за овој напис.

Пишете му на Тим Хигинс на Tim.Higgins@WSJ.com |||||
Што е резиме од еден став од горенаведениот напис?