Вести статија:

Прв забележан случај на 'речна пирација' ја видел реката Слимс да исчезне бидејќи интензивното топење на глечерот одеднаш го пренасочило својот проток во друг водотек

Неизмерна река која течеше од еден од најголемите глечери во Канада исчезна во текот на четири дена минатата година, објавија научниците, во вознемирувачка илустрација за тоа како глобалното затоплување драматично ја менува светската географија.

Наглото и неочекувано исчезнување на реката Слимс, која се протегала и до 150 метри во нејзините најшироки точки, е првиот забележан случај на “речна пиратерија”, во која протокот на една река одеднаш се пренасочува во друга.

Пропаднатиот глечер на Гренланд би можел да го подигне нивото на морето за половина метар, велат научниците Прочитај повеќе

Стотици години, Слимите носеле топена вода северно од огромниот глечер Каскавулш на територијата Јукон на Канада во реката Клуане, потоа во реката Јукон кон Беринговото Море. Но, во пролетта 2016 година, период на интензивно топење на глечерот значеше дека градиентот на дренажата се исфрли во корист на втора река, пренасочувајќи ја топената вода кон Алјаскиот Залив, илјадници милји од неговата оригинална дестинација.

Преуредувањето на континенталните размери било документирано од тим научници кои со години го следеле инкременталното повлекување на глечерот. Но, на теренска експедиција во 2016 година тие беа соочени со пејзаж кој беше радикално трансформиран.

“Отидовме во областа со намера да продолжиме со нашите мерења во реката Слимс, но го најдовме речното корито помалку или повеќе суво”, изјави Џејмс Бест, геолог на Универзитетот во Илиноис. “Делта врвот дека ние би биле пловење во текот во мал брод сега беше прашина бура. Во однос на промената на пејзажот, тоа беше неверојатно драматично”.

Дан Шугар, геонаучник на Универзитетот во Вашингтон Такома и водечки автор на трудот, додаде: “Водата беше малку предавничка да се пријде, затоа што одиш на овие стари речни седименти кои беа навистина goopy и ќе ви го цица во. И од ден на ден можевме да видиме како нивото на водата опаѓа”.

Тимот летал со хеликоптер над глечерот и користел беспилотни летала за да истражи што се случува во другата долина, која е помалку достапна.

“Откривме дека целата вода што излегуваше од предниот дел на глечерот, наместо да биде поделена меѓу две реки, одеше во само една”, рече Бест.

Фејсбук Твитер Pinterest Реката Каскаулш, видена овде во близина на нејзините главни води, сега работи повисоко благодарение на додавањето на вода што порано се влеваше во реката Слимс. Фотографија: Џим Best/Универзитетот во Илиноис

Додека Слимс беше сведен на само браздичка, обратното се случи со реката Алсек која тече во југ, популарна река за рафтинг со бела вода, која е светско наследство на УНЕСКО. Претходната година, двете реки биле споредливи по големина, но Алсек сега бил 60 до 70 пати поголем од Слимс, откриле мерењата на протокот.

Податоците, исто така, покажаа колку нагло била промената, при што протокот на Слимс драстично опаѓал од 26 до 29 мај 2016 година.

Геолозите претходно пронашле докази за речното пиратство кое се случило во далечното минато. “Но, никој до нашето знаење не го документирал тоа што се случува во нашите животи”, рече Шугар. “Луѓето го имаа погледнато геолошкиот запис, пред илјадници или милиони години, а не 21 век, каде што тоа се случува под нашите носеви”.

Проф Лони Томпсон, палеоклиматолог на Државниот универзитет во Охајо, кој не бил вклучен во работата, рече дека набљудувањата нагласуваат како зголемувањето на температурата може да произведе ненадејни и драстични влијанија врз животната средина. “Дефинитивно постојат прагови кои, откако ќе поминат во природата, сè нагло се менува”, рече тој.

Топењето на глечерот покажува точка на превртување на климатските промени. Мора да обрнеме внимание | Вендел Танборн Прочитај повеќе

Помеѓу 1956 и 2007 година, глечерот Каскаулш се повлекол за 600-700м. Во 2016 година, имаше ненадејно забрзување на повлекувањето, а пулсот на топената вода доведе до тоа нов канал да биде издлабен низ големо ледено поле. Новиот канал беше во можност да испорача вода до притоката на Алсек чиј поостри градиент резултираше со тоа што главата на Слимс одеднаш се пренасочи по нова траекторија на југ.

Во геолошки момент, локалниот пејзаж беше прецртан.

Каде Slims некогаш течеше, Dall овци од Kluane Националниот парк сега прават својот пат надолу за да јадат свежа вегетација, venturing во територија каде што тие можат легално да се ловат. Порано чистиот воздух сега често се претвора во правлива магла бидејќи моќните ветрови го камшикуваат изложениот талог на речното корито. Популациите на риби се прераспределуваат и езерската хемија се менува. Waterfront земјиште, која ги вклучува малите заедници на Burwash слетување и уништување Bay, сега е подалеку од брегот.

Фејсбук Твитер Pinterest Секциите на новоизложеното корито на езерото Клуане содржат мали врвови. Ветер има еродирани седименти со потежок слој на врвот што формира заштитна капа како ветрот еродира помек и sandier талог подолу. Овие врвови, високи само неколку сантиметри, се мали верзии на она што понекогаш се нарекуваат “hoodoos”. Фотографија: Џим Best/Универзитетот во Илиноис

Статистичка анализа, објавена во списанието Nature Geoscience, сугерира дека драматичните промени речиси сигурно можат да се припишат на антропогените климатски промени. Пресметките се стави шанса на пиратеријата се случи поради природна варијабилност на 0.5%. “Значи, тоа е 99,5% дека тоа се случи поради затоплување во текот на индустриската ера”, рече Бест.

Регионот Јукон е исклучително ретко населен, но идната речна пиратерија би можела да има катастрофални ефекти врз градовите, селата и екосистемите кои извирале околу достапната вода, се вели во анализата која го придружува трудот, од Рејчел Хедли, геолог на Универзитетот во Висконсин-Парксајд. “Ако реката го промени курсот толку драстично што сливот за одводнување повеќе не го достигнува својот оригинален излез, оваа промена на крајот може да влијае на човечките и биолошките заедници кои пораснале околу оригиналниот излез на реката”, рече таа.

Томпсон, кој има документирано глацијално повлекување на планината Килиманџаро, предвидува дека ќе има забрзување во набљудувањата на настаните на речното пиратство додека глечерите се повлекуваат на глобално ниво.

“Мислам дека можевме да видиме слична дивергенција во потоците во Хималаите, како и низ регионот на Третиот пол, Андите на Перу, други локалитети во северна Канада и Алјаска”, рече тој. “Често овие настани се случуваат во оддалечени и сиромашни делови на нашата планета и со тоа поминуваат во голема мера незабележано од поголемата популација но во голема мера влијаат на егзистенцијата на многу семејства низводно.” ||||| Сликите заробени од сателитот Sentinel2 на Европската вселенска агенција во 2015 и 2016 година покажуваат драматичен пад на протокот на реката Слимс. Повлекувањето на палецот на глечерот Каскаулш се гледа на дното. Kluane Езеро може да се види на врвот на сликата од 2016 година. Водата сега тече кон исток, а потоа на југ преку реката Каскаулш. Кредит: Европска вселенска агенција Масивниот глечер Каскаулш во северна Канада се повлече околу една милја нагоре по својата долина во текот на изминатиот век.

Минатата пролет, неговото повлекување предизвика геолошки настан со релативно главолошка брзина. На пети на мраз што беше испраќање meltwater кон реката Слимс, а потоа на север кон Беринговото Море се повлече толку далеку што водата го промени курсот, приклучувајќи се на реката Kaskawulsh и течеше на југ кон Заливот на Алјаска.

Ова фаќање на протокот на една река од друга, документирано во студијата предводена од Универзитетот во Вашингтон Такома и објавена на 17 април во Nature Geoscience, е првиот познат случај на “речна пиратерија” во модерното време. “Геолозите виделе речна пиратерија, но никој според нашето знаење не го документирал тоа што се случува во нашите животи”, рече водечкиот автор Дан Шугар, геонаучник на Универзитетот во Вашингтон Такома. “Луѓето го гледаа геолошкиот запис - пред илјадници или милиони години - а не 21 век, каде што се случува под нашите носеви”.

Пиратството на реката, исто така познато како фаќање на поток, може да се случи поради тектонско движење на Земјината кора, лизгање на земјиштето, ерозија или, во овој случај, промени во глацијална брана. Новата студија документира една од помалку очекуваните поместувања кои можат да се случат во климата која се менува.

Воздушната фотографија од 2 септември 2016 година го покажува потокот на топената вода по должината на палецот на глечерот Каскаулш, што се гледа лево, што ја пренасочува свежата вода од една до друга река. Кредит: Дан Шугар/Универзитетот во Вашингтон Такома

Шугар и коавторите Џим Бест на Универзитетот во Илиноис и Џон Клаг на канадскиот универзитет Сајмон Фрејзер имаа планирано теренска работа минатото лето на реката Слимс, геолошки активен систем кој го храни езерото Клуане во Јукон. Кога пристигнаа во август, реката не течеше. Мерачите на реката покажуваат нагло опаѓање во текот на четири дена од 26 до 29 мај 2016 година.

До крајот на летото “, едвај имаше проток. Тоа во суштина беше долго, слабо езеро “, рече Шугар. “Водата беше малку предавничка да се пријде, затоа што си одење на овие стари речни седименти кои беа навистина goopy и ќе ви го цица во. И од ден на ден можевме да видиме како нивото на водата опаѓа”.

Истражувачкиот тим збунет за тоа што следно да прави. Тие добија дозвола да го користат својот дрон за мапирање за да создадат детален модел на височина на јазикот на глечерот и регионот на глачерот. Резултирачкиот труд е геолошки постмортем на исчезнувањето на реката.

“Во последните 300 години, реката Слимс истекувала на Беринговото Море, а помалата река Каскавулш течела кон Алјаскиот Залив. Она што го пронајдовме е глацијалното езеро кое ја хранеше реката Слимс всушност го сменило својот излез “, рече Шугар. “Кањон од 30 метри (100 метри) беше издлабен низ терминалот на глечерот. Топената вода течеше низ тој кањон од едно езеро во друго глацијално езеро, речиси како кога ќе видиш шампањ истурен во чаши кои се наредени во пирамида”.

Поглед одблизу на кањонот со ледени ѕидови на терминалот на глечерот Каскаулш, со неодамна пропаднати ледени блокови. Овој кањон сега ги носи речиси сите meltwater од палецот на глечерот по долината Kaskawulsh и кон Заливот на Алјаска. Кредит: Џим Бест/Универзитетот во Илиноис

Тоа второ езеро се одводнува преку реката Каскавулш во поинаква насока од првото. Ситуацијата е прилично уникатна, рече Шугар, бидејќи палецот на глечерот седеше на геолошка поделба.

Клаг започнал да го проучува овој глечер пред години за Геолошкото истражување на Канада. Тој забележал дека езерото Клуане, кое е најголемото езеро на Јукон, го променило нивото на водата за околу 40 стапки (12 метри) пред неколку века. Тој заклучил дека реката Слимс која го храни се појавила како што напредувал глечерот, а пред една деценија предвидел реката повторно да исчезне додека глечерот се повлекувал.

“Настанот е малку идиосинкратски, со оглед на особената географска ситуација во која се случи, но во поширока смисла ги истакнува огромните промени низ кои се подложени глечерите ширум светот поради климатските промени”, рече Клаг.

Геолошкиот настан го прецрта локалниот пејзаж. Реката Слимс го преминува автопатот Алјаска, а нејзините брегови биле популарна пешачка рута. Сега, кога речното корито е изложено, овците Дал од Националниот парк Клуане го прават својот пат надолу за да јадат свежа вегетација, вложувајќи се во територија каде што можат легално да се ловат. Со помалку вода тече во, Kluane Езеро не рефил минатата пролет, и до летото 2016 година беше околу 3 стапки (1 метар) пониска од кога било снимен за тоа време од годината. Waterfront земјиште, која ги вклучува малите заедници на Burwash слетување и уништување Bay, сега е подалеку од брегот. Бидејќи нивото на езерото продолжува да опаѓа истражувачите очекуваат ова да стане изолирано езеро отсечено од било каков одлив.

Реката Каскаулш додека излегува од долниот крај на глечерот Каскаулш и езерата. Реката се здоби со ново празнење од нејзиното пиратство на водите на реката Слимс во 2016 година, а сега се влева во долината Каскавулш со зголемени текови. Кредит: Џим најдобар

Од друга страна, реката Алсек, популарна беловодна рафтинг река која е светско наследство на УНЕСКО, минатото лето течеше повисоко поради додавањето на водата на реката Слимс.

Промените во транспортот на седименти, езерската хемија, популациите на рибите, однесувањето на дивиот свет и други фактори ќе продолжат да се случуваат додека екосистемот се прилагодува на новата реалност, рече Шугар.

“Досега, голем дел од научната работа околу глечерите и климатските промени беше фокусирана на пораст на морското ниво”, рече Шугар. “Нашата студија покажува дека може да има и други недоволно ценети, неочекувани ефекти на глацијално повлекување”.

Глечерот Каскаулш се повлекува нагоре по долината поради двете преправки по студениот период пред векови, познат како Мало ледено доба, и затоплување поради стакленички гасови. Техника објавена во 2016 година од коавторот на UW, Џерард Роу, покажува 99,5 проценти веројатност дека повлекувањето на овој глечер ги покажува ефектите од современите климатски промени.

“Секогаш им укажувам на скептиците за промена на климата дека глечерите на Земјата стануваат значително помали, а тоа може да се случи само во клима за затоплување”, рече Клаг.

Истражете понатаму: Слика: реката Мекензи во северозападните територии на Канада

Повеќе информации: Речна пиратерија и реорганизација на дренажен слив предводена од климатски управувано од повлекување на глечерите, Природата Geoscience (2017). nature.com/articlees/doi:10.1038/ngeo2932

||||| Речната пирација—пренасочувањето на главните води на еден поток во друг - може драматично да го промени рутирањето на водата и седиментот, со длабок ефект врз пејзажната еволуција. Пиратеријата во тек е истражувана во глацијални средини, но досега главно се проучувала над кватернерни или подолги временски рокови. Овде документираме како повлекувањето на глечерот Каскаулш - еден од најголемите глечери во Канада - нагло и радикално го промени регионалниот модел на одводнување во пролетта 2016 година. Ние користиме комбинација од хидролошки мерења и дигитални модели за елевација генерирани од дронови за да покажеме дека кон крајот на мај 2016 година, топената вода од глечерот била повторно пренасочена од испуштање во правец на север во Беринговото Море, кон југ во Тихиот Океан. Врз основа на анализа на сателитски слики и сооднос сигнал-шум како метрика на повлекување на глечерите, заклучуваме дека оваа инстанца на речна пиратерија се должела на пост-индустриските климатски промени. Брзите регионални дренажни реорганизации од овој тип можат да имаат длабоки влијанија низводно врз екосистемите, буџетите за талог и јаглерод и низводно заедници кои се потпираат на стабилно и одржливо празнење. Предлагаме плановите форми на реките Слимс и Каскаулш да се прилагодат како одговор на изменетите текови, а идниот водостој Каскаулш ќе се прошири во сега напуштените главни води на реката Слимс и на крајот ќе ја зафати дренажата на Клуане Езеро. |||||
Што е пократка верзија на горенаведената статија?