Прашање: Информации: - “Like a Rolling Stone” е песна од 1965 година на американскиот пејач-текстописец Боб Дилан. Нејзините конфронтациски стихови потекнуваат од продолжено парче стих што Дилан го напишал во јуни 1965 година, кога се вратил исцрпен од исцрпувачката турнеја низ Англија. Дилан го дестилираше овој нацрт во четири стихови и хор. “Like a Rolling Stone” е снимен неколку недели подоцна како дел од сесиите за претстојниот албум “Highway 61 Revisited” . - CBS (иницијализам на поранешното име на мрежата, Системот за радиодифузија на Колумбија) е американска комерцијална емитувана телевизиска мрежа која е предводник на имотот на КБС Корпорејшн. Компанијата е со седиште во зградата на КБС во Newујорк со големи производствени капацитети и операции во Newујорк (во Центарот за емитување КБС) и Лос Анџелес (во CBS Television City и CBS Studio Center) . - Уметник е лице кое се занимава со една или повеќе од која било од широк спектар на активности поврзани со создавање уметност, практикување на уметностите или демонстрирање на некоја уметност. Вообичаената употреба и во секојдневниот говор и во академскиот дискурс е практичар само во визуелните уметности. Терминот често се користи во забавниот бизнис, особено во бизнис контекст, за музичари и други изведувачи (поретко за актери). “Artiste” (францускиот за уметник) е варијанта која се користи на англиски јазик само во овој контекст. Употребата на терминот за опишување на писателите, на пример, е валидна, но поретка, и најчесто ограничена на контексти како критика. - Народната музика ја вклучува и традиционалната музика и жанрот кој еволуирал од неа за време на народната преродба од 20 век. Терминот потекнува од 19 век но често се применува на музика која е постара од тоа. Некои видови на народна музика се нарекуваат и светска музика. “Традиционалната народна музика” е дефинирана на повеќе начини: како музика пренесена усно, музика со непознати композитори, или музика изведена по обичај во подолг временски период. Тоа е во контраст со комерцијални и класични стилови. - Гитарата е музички инструмент класифициран како гудачки инструмент со насекаде од четири до 18 жици, обично има шест. Звукот се проектира или акустично, користејќи шуплива дрвена или пластична и дрвена кутија (за акустична гитара), или преку електричен засилувач и звучник (за електрична гитара). Типично се игра со струење или кубење на жиците со прстите, палецот и/или ноктите на десната рака или со пик додека се тресат (или притискаат против лажиците) жиците со прстите на левата рака. Гитарата е вид хордофон, традиционално конструиран од дрво и нанижан со цревни, најлонски или челични жици и се разликува од другите хордофони по својата конструкција и подесување. На модерната гитара и претходеа гитернот, вихуела, четиристепената ренесансна гитара и петстепената барокна гитара, од кои сето тоа придонесе за развој на современиот шестжичен инструмент. - Колумбија Рекордс (исто така познат едноставно како Колумбија) е американска дискографска етикета во сопственост на Sony Music Entertainment (МСП), подружница на Sony Corporation of America, Inc., поделбата на Соединетите Американски Држави на Sony Corporation. Основана е во 1887 година, еволуирајќи од претходно претпријатие именувано како Американска графофонска компанија, наследник на компанијата Волта графофон. Колумбија е најстарото преживеано име на бренд во снимениот звучен бизнис, што е втора голема дискографска компанија што произведува снимени записи. Колумбија Рекордс продолжи да издава записи од низа значајни пејачи, инструменталисти и бендови. Од 1961 до 1990 година, нејзините снимки беа објавени надвор од САД и Канада од етикетата CBS Records (која беше именувана по системот за радиодифузија на Колумбија) за да се избегне забуна со истоимената етикета ЕМИ, пред да го усвои името Колумбија на меѓународно ниво во 1990 година. Таа е една од трите водечки плочи на Sony Music заедно со RCA Records и Epic Records. - Американската фолк-музичка преродба беше феномен во САД кој започна во текот на 1940-тите и достигна врв во популарноста во средината на 1960-тите. Нејзините корени одеа порано, а изведувачи како Џош Вајт, Бурл Ајвс, Вуди Гатри, Оловен стомак, Биг Бил Брунзи, Ричард Дајер-Бенет, Оскар Бренд, Жан Ричи, Џон Џејкоб Најлс, Сузан Рид, Пол Робесон и Циско Хјустон уживаа ограничена општа популарност во 1930-тите и 1940-тите. Заживувањето донесе напред стилови на американската фолк музика која имаше, во претходните времиња, придонесе за развој на земјата и вестерн, џез, и рокенрол музика. - Sony Corporation е деловната единица за електроника и матичната компанија на Sony Group, која се занимава со бизнис преку своите четири оперативни компоненти електроника (видео игри, мрежни услуги и медицински бизнис), филмови, музика и финансиски услуги. Овие ја прават Sony една од најсеопфатните компании за забава во светот. Главните деловни операции на Sony вклучуваат корпорација Sony, Sony Pictures Entertainment, Sony Interactive Entertainment, Sony Music Entertainment, Sony Mobile (порано Sony Ericsson) и Sony Financial. Sony е меѓу лидерите за продажба на Semiconductor по година и заклучно со 2013 година, четвртиот најголем производител на телевизии во светот, по Samsung Electronics, LG Electronics и TCL. - Писател е личност која користи пишани зборови во разни стилови и техники за да ги комуницира своите идеи. Писателите произведуваат различни форми на книжевна уметност и креативно пишување како романи, раскази, поезија, драми, сценарија, и есеи како и разни извештаи и новински статии кои можат да бидат од интерес за јавноста. Писателските текстови се објавуваат низ низа медиуми. Квалификуваните писатели кои се способни да го користат јазикот за добро да ги изразат идеите, честопати значително придонесуваат за културната содржина на едно општество. Зборот се користи и на други места во уметностите како текстописец но како самостоен термин, “писател” вообичаено се однесува на создавање на пишан јазик. Некои писатели работат од усна традиција. - “A Hard Rain's A-gonna Fall” е песна напишана од Боб Дилан летото 1962 година. Првпат е снимен во студиото А на Колумбија Рекордс на 6 декември 1962 година за неговиот втор албум “The Freewheelin' Bob Dylan”. Лирската структура се базира на прашањето и одговорот форма на традиционалните балади како што е Лорд Рандал. Дилан има изјавено дека сите текстови биле преземени од почетните редови на песни за кои “мислел дека никогаш нема да има време да ги напише. “- Боб Дилан (роден Роберт Ален Цимерман, 24 мај 1941) е американски текстописец, пејач, уметник и писател. Тој е влијателен во популарната музика и култура повеќе од пет децении. Голем дел од неговото најславено дело датира од 1960-тите, кога неговите песни ги хронизирале социјалните немири. Раните песни како “Blowin' in the Wind” и “The Times They Are A-changin'” станаа химни за американските граѓански права и антивоени движења. Оставајќи ја зад себе својата почетна база во американската народна музичка преродба, неговиот шестминутен сингл “Like a Rolling Stone”, снимен во 1965 година, го зголеми опсегот на популарната музика. - Highway 61 Revisted е шестиот студиски албум на американскиот пејач-текстописец Боб Дилан. Била издадена на 30 август 1965 година, од страна на Колумбија Рекордс. Откако дотогаш снимаше претежно акустична музика, Дилан ги користеше рок-музичарите како негов бек бенд на секоја нумера од албумот, освен затворачката 11-минутна балада, “Desolation Row”. Критичарите се фокусираа на иновативниот начин на кој Дилан го комбинираше возењето, музиката базирана на блузи со суптилноста на поезијата за да создаде песни кои го доловија политичкиот и културниот хаос на современа Америка. Авторот Мајкл Греј има тврдено дека во важна смисла 1960-тите “започнале” со овој албум. - Ролинг Стоун е американско двонеделно списание кое се фокусира на популарната култура. Основана е во Сан Франциско во 1967 година од Џан Веннер, кој сè уште е издавач на списанието, и музичкиот критичар Ралф Џ Глејсон. Прв пат беше познат по музичкото покривање и по политичкото известување од Хантер С. Томпсон. Во 1990-тите, списанието го префрли фокусот на помладата читателска публика заинтересирана за телевизиски емисии ориентирани кон младите, филмски актери и популарна музика. Во последниве години, таа ја продолжи својата традиционална мешавина на содржини. - Протестна песна е песна која е поврзана со движење за општествени промени и оттаму дел од пошироката категорија на “актуелни” песни (или песни поврзани со актуелни настани). Тоа може да биде фолк, класичен, или комерцијални во жанрот. - RCA Records е американска голема евиденција во сопственост на Sony Music Entertainment (МСП). Таа е една од предводниците на евиденцијата на МСП заедно со сестринските етикети Колумбија Рекордс и Епик Рекордс. Етикетата има издадено повеќе жанрови на музика, вклучувајќи поп, рок, хип хоп, R & B, блуз, џез, и земја. Името на компанијата е изведено од иницијалите на поранешната матична компанија на етикетата, Радио корпорација на Америка (RCA). Тоа е втората најстара компанија за снимање во историјата на САД, по сестринската етикета Columbia Records. Канадската единица на RCA (порано Берлинер грамофон Канада) е најстарата етикета на Sony во Канада. Тоа беше една од само двете канадски рекордни компании за преживување на Големата депресија. - “Blowin' in the Wind” е песна напишана од Боб Дилан во 1962 година и издадена како сингл и на неговиот албум “The Freewheelin' Bob Dylan” во 1963 година. Иако е опишана како протестна песна, таа поставува низа реторички прашања за мирот, војната и слободата. Рефренот “Одговорот, пријателе, е blowin' in the wind” е опишан како “непробојно двосмислен: или одговорот е толку очигледен дека е во право во твоето лице, или одговорот е нематеријален како ветрот” . - Подружница, подружница или компанија ќерка е компанија која е во сопственост или контролирана од друга компанија, која се нарекува “матична компанија”, “родител”, или “холдинг-компанија”. Подружницата може да биде компанија, корпорација или друштво со ограничена одговорност. Во некои случаи тоа е владино или државно претпријатие. - ``Gates of Eden "е песна на Боб Дилан која се појавува на неговиот петти студиски албум Brinting It All Back Home, објавен на 22 март 1965 година од страна на Columbia Records. Исто така, беше издаден како сингл како Б - страна на ``Like a Rolling Stone ". Дилан ја свири песната соло, придружувајќи се на акустична гитара и хармоника. Тоа е една од неговите повеќе надреални песни. Во анкетата на списанието Mojo од 2005 година на своите писатели и разни познати музичари, ``Gates of Eden "беше рангирана на 69-то место меѓу 100-те најголеми песни на Дилан. - Евиденција или звукозаписна компанија е бренд или заштитен знак поврзан со маркетинг на музички снимки и музички спотови. Често, етикетата за плочи е исто така издавачка компанија која управува со такви брендови и трговски марки, го координира производството, производството, дистрибуцијата, маркетингот, промоцијата и спроведувањето на авторските права за звучни снимки и музички спотови; спроведува извидување на таленти и развој на нови уметници (“уметници и репертоар” или “А & Р”); и одржува договори со уметници за снимање и нивните менаџери. Терминот “рекордна етикета” произлегува од кружната етикета во центарот на винил запис кој видливо го прикажува името на производителот, заедно со други информации. - ЕМИ (официјално ЕМИ Груп Лимитед, првично иницијализам за Електрични и Музички Индустри и често познат како ЕМИ Рекордс и ЕМИ Мјузик) бил британски мултинационален конгломерат основан во март 1931 година и бил со седиште во Лондон. Во времето на распадот во 2012 година, таа беше четврта по големина деловна група и семејство на рекордни етикети во индустријата за снимање и беше една од големите четири рекордни компании (сега големата тројка). Нејзината ЕМИ Рекордс ООД група на звукозаписни етикети вклучуваше ЕМИ рекордс, парлофон, Вирџин Рекордс и Капитол Рекордс. ЕМИ, исто така, имаше голема издавачка рака, ЕМИ Музика Publishingalso со седиште во Лондон со канцеларии на глобално ниво. - Текстописец е поединец кој ги пишува текстовите, мелодиите и акордните прогресии за песни, типично за популарен музички жанр како што се рок или кантри музика. Текстописец, исто така, може да се нарече композитор, иако вториот термин има тенденција да се користи главно за поединци од класичниот музички жанр. Притисокот од музичката индустрија за производство на популарни хитови значи дека текстописот често е активност за која задачите се дистрибуираат помеѓу голем број луѓе. На пример, текстописец кој се одликува со пишување стихови може да биде поврзан со текстописец со подарок за создавање оригинални мелодии. Поп песните може да бидат напишани од членови на групата од бендот или од писатели на персоналот текстописци директно вработени од музички издавачи. Некои текстописци служат како свои музички издавачи, додека други имаат надворешни издавачи. - Американската народна музика е музички термин кој опфаќа бројни жанрови, од кои голем дел се познати како традиционална музика, традиционална народна музика, современа народна музика или корени музика. Многу традиционални песни се пеат во рамките на истото семејство или фолк група со генерации, а понекогаш може да се проследи назад до такви места на потекло како Велика Британија, Европа, или Африка. Мајк Сигер еднаш славно коментираше дека дефиницијата на американската народна музика е “Сета музика што се вклопува меѓу пукнатините. “- Епик Рекордс е американска дискографска компанија. Поделба на Sony Music Entertainment, Inc., Epic е основана претежно како џез и класична музичка етикета во 1953 година. Подоцна го прошири својот опсег за да вклучи разновидни музички жанрови, вклучувајќи поп, R & B, рок и хип хоп. Историски гледано, етикетата има сместено популарни акти како Бостон, Селин Дион, Дејв Кларк Пет, Глорија Естефан, Перл Џем, Шакира, и Sly & the Family Stone. - Brinding It All Back Home е петтиот студиски албум на американскиот пејач-текстописец Боб Дилан, издаден на 22 март 1965 година од страна на Колумбија Рекордс. Албумот е поделен на електрична и акустична страна, иако акустичната страна вклучувала некои нумери во кои другите инструменти ги поткрепувале Дилан и неговата гитара, но не биле користени тапани. На страна еден од оригиналните ЛП, Дилан е поддржан од електричен рокенрол банда потег кој дополнително го отуѓи од некои од неговите поранешни врсници во народната музичка заедница. Исто така, на акустичната втора страна на албумот, тој се дистанцираше од протестните песни со кои тесно се идентификуваше (како “Blowin' in the Wind” и “A Hard Rain's A-gonna Fall”), бидејќи неговите текстови го продолжија својот тренд кон апстрактното и личното. - Рокенролот (често пишуван како рокенрол или рокенрол) е жанр на популарна музика кој настанал и еволуирал во САД во текот на доцните 1940-ти и раните 1950-ти, од афро-американските музички стилови како госпел, џез, буги вуги, и ритам и блуз, со кантри. Додека елементите на рокенролот можат да се слушнат во блуз записите од 1920-тите и во кантри записите од 1930-тите, жанрот не го стекнал своето име сè до 1950-тите. 'портите на едем' е поврзано со кој објектен ентитет преку релација на 'жанр'? Избори: - акустична музика - албум - уметност - барок - блуз - современа народна музика - кантри музика - критика - еп - семејство - влада - хип хоп - информации - списание - марш - маркетинг - музика - музички критичар - музички - вести - поп - популарна музика - протестна песна - радио - ренесанса - ритам - рок - рокенрол - општество - песна - телевизија - разни - видео - војна - светска музика - млади
Одговор: