Со оглед на прашањето: Информации: - Time Warner, Inc. (исто така познат како AOL Time Warner од 2001-2003; стилизиран како TimeWarner) е американски мултинационален медиумски и забавен конгломерат со седиште во Њујорк. Во моментов е трета по големина светска компанија за забава во однос на приходите, по Comcast и The Walt Disney Company. Тоа беше, исто така, некогаш најголемиот медиумски конгломерат во светот. Time Warner првпат е основана во 1990 година со спојувањето на Time Inc. и Warner Communications. Тековната компанија се состои во голема мера од средствата на поранешниот Ворнер комуникации (како и HBO, подружница на Time Inc. пред спојувањето), и имотот на Тарнер радиодифузија (кој беше стекнат од компанијата во 1996 година). Time Warner во моментов има големи операции во филмот и телевизијата, со ограничен износ во издавачките операции. Меѓу нејзините најпопуларни средства се HBO, Тарнер радиодифузен систем, телевизиската мрежа CW, Ворнер Брос, Си-Ен-Ен, DC Comics, а од август 2016, Hulu, сопственик на 10%. Во минатото, други големи поделби на Time Warner вклучуваа Time Inc., AOL, Time Warner Cable, Warner Books и Warner Music Group. Сите овие операции биле или продадени на други инвеститори или се откачиле како независни компании од 2004 до 2014 година. - Запек се однесува на движења на дебелото црево кои се ретки или тешко поминуваат. Запек е честа причина за болна дефекација. Тешка констипација вклучува опстипација (неуспех да се помине столици или гас) и фекална импакција, која може да напредува до опструкција на дебелото црево и да стане опасна по живот. - Авганистан (пашто/дари:, “Afnistn”), официјално Исламска Република Авганистан, е земја без копно лоцирана во рамките на Јужна Азија и Централна Азија. Таа има население од приближно 32 милиони, што ја прави 42-та најнаселена земја во светот. Се граничи со Пакистан на југ и исток; Иран на запад; Туркменистан, Узбекистан, и Таџикистан на север; и Кина на крајниот североисток. Нејзината територија ја покрива, што ја прави 41-та најголема земја во светот. - Сателитската телевизија е според “член 1.39" од Меѓународните телекомуникациски синдикати (ITU) ITU Radio Regulation (RR) a “радиодифузно-сателитски сервис” . - Home Box Office (HBO) е американска премиум кабелска и сателитска телевизиска мрежа која е во сопственост на Time Warner преку нејзината соодветна предводничка компанија Home Box Office, Inc Програмирањето прикажано на мрежата се состои првенствено од театарски пуштени слики и оригинални телевизиски серии, заедно со направени за-кабел филмови и документарни филмови, боксерски натпревари и повремени стенд-ап комедија и концертни специјалитети. - Шервин Дејвид “Вуд” Харис (роден на 17 октомври 1969 година) е американски актер. Најпознат е по улогите како нарко кралот Авон Барксдејл на криминалната драма на HBO “The Wire”, дилер на кокаин Аце во “Платени во целост” и средношколскиот фудбалер Џулиус Кембел во филмот од 2000 година “Remember the Titans” . - Авон Рендолф Барксдејл е измислен лик во “Жицата”, кој го игра Вуд Харис. Авон е еден од помоќните дилери на дрога во Балтимор, Мериленд, раководејќи ја Организацијата Барксдејл. Неговата територија Организација е со седиште во срцето на гетото на западниот дел на Балтимор, зацврстувајќи ја неговата моќ во трговијата со дрога. - Опиум (афионови солзи, со научно име: “Lachryma papaveris”) е исушениот латекс добиен од опиумскиот афион (научно име: “Papaver somniferum”). Опиумскиот латекс содржи приближно 12 проценти од аналгетскиот алкалоид морфиум, кој се преработува хемиски за производство на хероин и други синтетички опиоиди за медицинска употреба и за нелегална трговија со дрога. Латексот ги содржи и тесно поврзаните опијати кодеин и тебаин, и неаналгетските алкалоиди како папаверин и носкапин. Традиционалниот, трудоинтензивен метод за добивање на латекс е да се изгребат (“резултат”) незрелите мешунки од семе (овошје) рачно; латексот истекува и се суши до леплив жолтеникав остаток што подоцна се струга и дехидрира. Зборот “мекониум” (изведен од грчкиот за “сличен на опиум”, но сега се користи за да се однесува на столици за новороденчиња) историски се однесувал на сродни, послаби препарати направени од други делови на опиумскиот афион или различни видови на афиони. - Боксот е борбен спорт во кој две лица кои носат заштитни ракавици фрлаат удари еден кон друг за однапред определен сет на време во боксерски ринг. - Налтрексон е лек кој ги уназадува ефектите на опиоидите и се користи првенствено во управувањето со зависноста од алкохол и зависноста од опиоиди. - Пневмонијата е воспалителна состојба на белите дробови кои ги зафаќаат првенствено микроскопските воздушни кесички познати како алвеоли. Типични знаци и симптоми вклучуваат различна тежина и комбинација на продуктивна или сува кашлица, болка во градите, треска и проблеми со дишењето, во зависност од основната причина. Пневмонијата обично е предизвикана од инфекција со вируси или бактерии и поретко од други микроорганизми, одредени лекови и состојби како автоимуни заболувања. Факторите на ризик вклучуваат и други белодробни заболувања како цистична фиброза, ХОББ и астма, дијабетес, срцева слабост, историја на пушење, слаба способност за кашлање како што е следење на мозочен удар или слаб имунолошки систем. Дијагнозата често се базира на симптомите и физичкиот преглед. Х-зраци на градите, крвни тестови и култура на спутумот може да помогнат да се потврди дијагнозата. Болеста може да се класифицира според тоа каде е стекната со пневмонија поврзана со заедницата, болницата или здравствената заштита. Вакцини за спречување на одредени видови на пневмонија се достапни. Други методи на превенција вклучуваат миење на рацете и не пушење. Третманот зависи од основната причина. Пневмонијата за која се верува дека се должи на бактериите се третира со антибиотици. Ако пневмонијата е тешка, засегнатото лице е генерално хоспитализирано. Кислородната терапија може да се користи ако нивото на кислород е ниско. Пневмонијата влијае на приближно 450 милиони луѓе на глобално ниво (7% од населението) и резултира со околу 4 милиони смртни случаи годишно. Пневмонијата била сметана од Вилијам Ослер во 19 век како “капетан на мажите на смртта”. Со воведувањето на антибиотиците и вакцините во 20 век, преживувањето се подобрило. Сепак, во земјите во развој, и меѓу многу старите, многу младите и хронично болните, пневмонијата останува водечка причина за смрт. Пневмонијата често го скратува страдањето кај оние што веќе се блиски до смртта и со тоа е наречена “пријателот на старецот” . - Опијатите се алкалоидни соединенија кои природно се наоѓаат во растението опиум афион “Papaver somniferum”. Психоактивните соединенија кои се наоѓаат во растението опиум вклучуваат морфин, кодеин и тебаин. Терминот “опијат” треба да се разликува од поширокиот термин “опиоид”, кој ги вклучува сите лекови со ефекти слични на морфин, вклучувајќи опијати, полусинтетички опиоиди добиени од опијати (како хероин, хидрокодон, хидроморфон, оксикодон и оксиморфон), и синтетички опиоиди кои не се добиени од опијати (како фентанил, бупренорфин и метадон). Сите опиоиди, вклучувајќи ги и опијатите, се сметаат за лекови со висок потенцијал за злоупотреба и се наведени на различни “Распоредите за контрола на супстанции” според Законот за униформни контролирани супстанции на САД. - Организацијата Барксдејл е измислена банда која се занимава со дрога на телевизиската серија “The Wire”. Многу од ликовите прикажани во првата сезона на The Wire припаѓаат на оваа организација. Прва сезона во голема мера се занимава со полицискиот оддел во Балтимор кој поставува единица за големи злосторства за да ја испита организацијата. Организацијата “Барксдејл” е предводена од Авон Барксдејл кој е прикажан како најмоќниот нарко кингпин во Балтимор. - Стенд-ап комедијата е комичен стил во кој комичар настапува пред публика во живо, обично зборувајќи им директно. Изведувачот е попознат како стрип, стенд-ап стрип, стенд-ап комичар, или едноставно стенд-ап. Во стенд-ап комедијата, комичарот обично рецитира групирање на хумористични приказни, шеги и еднооблоги кои обично се нарекуваат монолог, рутина или чин. Некои стенд-ап комичари користат реквизити, музика или магични трикови за да ги “подобрат” своите акти. Стенд-ап комедијата често се изведува во комедија клубови, барови и пабови, ноќни клубови, нео-бурлески, колеџи и театри. Надвор од изведбата во живо, стенд-ап често се дистрибуира комерцијално преку телевизија, ДВД, ЦД и интернет. - Мелвин Даглас ``Малиот Мелвин "Вилијамс (14 декември 1941 -- 3 декември 2015) бил американски актер и криминалец. Тој бил познат по трговијата со хероин во родниот Балтимор, Мериленд, во 1970-тите и 1980-тите. Тој се појави како актер во серијата HBO The Wire, која истражува многу теми поврзани со Балтимор, вклучувајќи и трговија со наркотици, и служеше како инспирација за ликот на Авон Барксдејл. - Болката е вознемирувачко чувство често предизвикано од интензивни или штетни стимули, како што се нишање на пети, горење на прстот, ставање алкохол на исеченица или удирање на “смешната коска”. Бидејќи станува збор за комплексен, субјективен феномен, дефинирањето на болката било предизвик. Меѓународната асоцијација за проучување на широко користената дефиниција на болката наведува: “Болката е непријатно сетилно и емоционално искуство поврзано со вистинско или потенцијално оштетување на ткивото, или опишано во однос на таквото оштетување”. Во медицинската дијагноза, болката се смета за симптом на основната состојба. - Хероинот, исто така познат како диаморфин меѓу другите имиња, е опијат кој обично се користи како рекреативна дрога за неговите еуфорични ефекти. Медицински повремено се користи за ублажување на болката и како форма на опиоидна заместителна терапија заедно со советување. Хероинот обично се инјектира, обично во вена; сепак, исто така, може да се пуши, 'рчи или вдишува. Почетокот на ефектите обично е брз и трае неколку часа. Чести несакани ефекти вклучуваат респираторна депресија (намалено дишење) и околу една четвртина од оние кои користат хероин стануваат физички зависни. Други несакани ефекти може да вклучуваат апсцеси, инфицирани срцеви залистоци, инфекции кои се пренесуваат во крвта, запек и пневмонија. По историја на долготрајна употреба, симптомите на повлекување може да започнат во рок од неколку часа од последната употреба. Кога се дава со инјекција во вена, хероинот има два до три пати поголем ефект како слична доза на морфиум. Обично доаѓа како бел или кафеав прав. Третманот на зависноста од хероин често вклучува бихевиорална терапија и лекови. Користените лекови може да вклучуваат метадон или налтрексон. Предозирањето со хероин може да се третира со налоксон. Се проценува дека 17 милиони луѓе заклучно со 2015 година користат опијати како хероин, што заедно со опиоидите резултираше со 122.000 смртни случаи. Вкупниот број на корисници на опијати е зголемен од 1998 до 2007 година по што остана помалку или повеќе стабилен. Во САД околу 1,6 проценти од луѓето користеле хероин во одреден момент од времето. Кога луѓето умираат од предозирање на лек, лекот обично е опиоид. Хероинот прв пат бил направен од страна на C R.Alder Wright во 1874 година од морфиум, природен производ на опиумскиот афион. На меѓународно ниво, хероинот се контролира според Распоредите I и IV од Единствената конвенција за опојни дроги. Генерално е нелегално да се прави, поседува или продава хероин без дозвола. Во 2015 година Авганистан произведе околу 66% од опиумот во светот. Често хероинот, кој нелегално се продава, се меша со други супстанции како шеќер или стрихнин. - Дејвид Џуда Симон (роден на 9 февруари 1960 година) е американски автор, новинар и писател/продуцент на телевизиски серии. Работел за Градското биро “Балтимор Сонце” дванаесет години (198295) и напишал “" (1991) и ко-напишал “” (1997) со Ед Брнс. Поранешната книга била основа за серијата NBC “” (199399), на која Симон служел како писател и продуцент. Сајмон ја адаптираше последната книга во мини-серијата на HBO “The Corner” (2000) . - The Wire е американска крими драмска телевизиска серија поставена и продуцирана во Балтимор, Мериленд. Создадена и првенствено напишана од авторот и поранешен полициски репортер Дејвид Сајмон, серијата беше емитувана од кабелската мрежа HBO во САД. “The Wire” премиерно беше прикажан на 2 јуни 2002 година, а заврши на 9 март 2008 година, сочинувајќи 60 епизоди во текот на пет сезони. - Единствената конвенција за опојни дроги од 1961 година е меѓународен договор за забрана на производство и снабдување со специфични (номинално опојни) дроги и на дроги со слични ефекти освен под лиценца за специфични цели, како што се медицински третман и истражување. Како што е наведено подолу, нејзините главни ефекти вклучувале ажурирање на Париската конвенција од 13 јули 1931 година за да се вклучи огромниот број синтетички опиоиди измислени во интервентните триесет години и механизам за полесно вклучување на нови. Од 1931 до 1961 година, повеќето од семејствата на синтетички опиоиди биле развиени, вклучувајќи лекови на кој било начин поврзани со метадон, петидин, морфинани и декстроморамид и сродни лекови; истражувањето на фентанилите и пиритрамидот исто така се приближувало до реализација во тој момент. - Глаголската лиценца или лиценцата за доделување значи да се даде дозвола. Лиценцата за именки (британски, индиски, канадски, австралиски, новозеландски, ирски или јужноафрикански англиски) или лиценца (американски англиски) се однесува на таа дозвола, како и на документот што ја снима таа дозвола. - Опиоидите се супстанции кои делуваат на опиоидните рецептори за да произведат ефекти слични на морфин. Опиоидите најчесто се користат медицински за ублажување на болката, и од луѓе зависни од опиоиди. Опиоидите вклучуваат, постар термин кој се однесува на таквите лекови добиени од, вклучувајќи го и самиот морфиум. Други опиоиди се полусинтетички и синтетички лекови како хидрокодон, оксикодон и фентанил; антагонистички лекови како налоксон и ендогени пептиди како што се ендорфините. Термините и понекогаш се среќаваат како синоними за опиоид. е правилно ограничен на природните алкалоиди кои се наоѓаат во смолата на опиумскиот афион иако некои вклучуваат полусинтетички деривати., изведен од зборови што значи или, како американски правен термин, се однесува на кокаин и опиоиди, и нивните изворни материјали; исто така лабаво се применува на било која нелегална или контролирана психоактивна дрога. Во други јурисдикции сите контролирани дроги се законски класифицирани како “наркотици”. Терминот може да има пејоративни конотации и неговата употреба генерално се обесхрабрува онаму каде што тоа е случај. Првенствено се користи за олеснување на болката, вклучувајќи анестезија тие исто така се користат за сузбивање на кашлица, потиснување на дијареа, лекување на зависност, обратна опиоидна предозирање, и потиснување на опиоид индуцирана запек. Исклучително силните опиоиди се одобрени само за ветеринарна употреба како што се имобилизирање на големи цицачи. Опиоидите дејствуваат со врзување за опиоидните рецептори, кои се наоѓаат главно во централниот и периферниот нервен систем и гастроинтестиналниот тракт. Овие рецептори ги посредуваат и психоактивните и соматските ефекти на опиоидите. Опиоидните лекови вклучуваат делумни агонисти и антагонисти, кои произведуваат умерен или никаков ефект (соодветно) но ги поместуваат другите опиоиди од врзување во тие рецептори. Несаканите ефекти на опиоидите може да вклучуваат чешање, седација, гадење, респираторна депресија, запек и еуфорија. Толеранцијата и зависноста ќе се развиваат со континуирана употреба, што бара зголемување на дозите и ќе доведе до синдром на повлекување при нагло прекинување. Еуфоријата привлекува рекреативна употреба, и... Со оглед на ставовите погоре, одлучи кој субјект има однос 'поле на работа' со 'нелегална трговија со дрога'.
Одговорот е: