Вести статија:

П: Што научивте за себе откако станавте прва дама?

А. кога сте ставени во сосема нова ситуација, потребно е некое време да се навикнете, да знаете што се очекува од вас, и како што знаете, првата година беше ужасна година. Таа година е речиси избришана за мене. Сега имам повеќе самодоверба. Тоа не значи дека се менувате како личност. Тоа значи дека сте пораснале.

П: На кој начин сте пораснале?

Еднаш ја поминав првата година и успеав да излезам на ситуацијата со дрогата. првите неколку патувања, не знаев дали ќе бидам каква било помош или не. Стана очигледно дека правам некое добро и дека децата се однесуваат на мене и јас кон нив. Прекрасно беше. И тогаш патувањето и средбата со луѓе.

П: Кои се вашите размислувања за тоа што е потребно за да се биде успешна прва дама?

А. јас не сум Розалин Картер. Јас не сум Пат Никсон или Џеки Кенеди. Секој го прави тоа поинаку. Открив јас ќе го најдете тоа тешко да се само да седат тука и да не прават ништо, освен забавуваат. За мене, има цел е многу важно. Мислам дека треба да ги споделите со многу работи се тркалаат надвор вашиот грб; Јас не бев во можност да го стори тоа во Сакраменто или тука на почетокот. Но, ако добиете самоувереност за себе и за тоа што можете да направите, едноставно продолжете и направете го тоа. ||||| Роналд Реган ја однесе својата сопруга Ненси на возење со кану на езерце на нивниот ранч на планински врв во близина на Санта Барбара, Калифорнија., понеделник, 27 јули 1976 година.

Роналд Реган ја зеде својата сопруга Ненси за возење со кану на езерце на нивниот ранч на планинскиот врв во близина на Санта Барбара, Калифорнија., понеделник, 27 јули 1976 година.

Фото: Associated Press ||||| Skip Ad Ad Loading... x Embed x Share Поранешната прва дама почина од конгестивна срцева слабост.

Првата дама Ненси Реган прави “Just Say No” појавување во Харперс Фери, W.Va., на 11 септември 1986 година. (Фото: Боб Докерти, АП)

Ненси Реган можеби најдобро ќе биде запаметена по три збора: “Само кажи не”, мотото на нејзината долгогодишна крстоносна војна против дрогата.

Таа беше загрижена за употреба на дрога пред нејзиното пристигнување во Белата куќа, но како прва дама таа го направи превенција на младите зависност од дрога нејзиниот потпис причина.

Таа рече дека слоганот потекнува од средба со деца. Библиотеката на Роналд Реган ја раскажува приказната на овој начин: “Едно девојче ја крена раката”, се присети Ненси Реган, “и рече: “Госпоѓо Реган, што правите ако некој ви понуди дрога?” И реков: “Па, вие само кажете не”. И таму се роди”.

Од библиотеката велат дека до крајот на управата на Реган во 1989 година во светот биле формирани повеќе од 12.000 клубови “Само кажи не”.

Ненси Реган работеше со фирма за рекламирање во Њујорк за да ја обликува кампањата и ја искористи популарната култура за да ја придвижи нејзината порака. Во 1983 година, таа се играше себеси во една епизода на популарниот ситком Diff'rent Strokes. Деминутивната ѕвезда Гери Колман портретирал репортер за училишниот весник кој открил дрога што се продава во кампусот, а таа дошла во училиштето за да понуди поддршка за напорите против дрогата.

Друга популарна детска телевизиска емисија, Панки Брустер, емитуваше епизода за спротивставување на притисокот од врсниците да земаат дрога, и започна партнерство со клубовите “Само кажи не” на Ненси Реган организирајќи анти-дрога “Панки Брустер маршеви” во училиштата низ целата земја.

Skip Ad Ad Loading... x Embed x Share СЕЌАЊЕ НА НАНСИ РЕГАН Претседателот Обама да го прескокне погребот на Ненси Реган за да присуствува на SXSW | 0:59 Претседателот Обама, наводно, ќе го прескокне погребот со цел да присуствува на настан на фестивалот South by Southwest во Остин. Видео обезбедено од Newsy Newslook 1 на 14 Skip Ad Ad Loading... x Вградување x Сподели сеќавајќи се на ковчегот на Ненси РЕГАН Ненси Реган пристигнува во библиотеката Реган | 3:08 Ковчегот на поранешната прва дама Ненси Реган пристигнува во претседателската библиотека на Реган, бидејќи семејството, пријателите и членовите на јавноста доаѓаат да ја оддадат својата почит. 2 од 14 Прескокнете ја рекламата за вчитување... x Вградување x Сподели СЕЌАЊЕ НА НАНСИ РЕГАН Семејството на Ненси Реган почести поранешна прва дама | 2:53 Семејството и пријателите на поранешната прва дама Ненси Реган присуствуваат на меморијална служба во Санта Моника, Калифорнија во средата. Погребната служба е закажана за петок. (9 март) АП 3 на 14 Прескокни рекламата за вчитување... x Вградување x Сподели ПОМНУВАЊЕ НА НАНСИ РЕГАН Ненси Реган погребот што ќе се одржи во петокот | 1:30 Погребните услуги за поранешната прва дама ќе се одржат во претседателската библиотека Роналд Реган во Сими долина, Калифорнија. Таа ќе лежи во одмор среда и четврток. АП 4 на 14 Прескокни рекламата за вчитување... x Вградување x Сподели СЕЌАЊЕ НА НАНСИ РЕГАН Поранешниот стафер се сеќава дека работи со Ненси Реган | 2:15 Поранешниот персонал на администрацијата на Реган, Анита Мекбрајд се сеќава на Ненси Реган за стилот и елеганцијата што таа ги донесе во Белата куќа. \ u0022Како жени, не носевме панталони во Западното крило и тоа беше едно од правилата на госпоѓата Реган,\ u0022 таа се присетува на АП 5 од 14 Skip Ad Ad Loading... x Embed x Share ПОМНУВАЊЕ НА НАНСИ РЕГАН Ненси Реган Запомнета по улогата како прва дама | 3:25 Поранешната прва дама Ненси Дејвис Реган почина. Таа е запаметен како шампион на нејзиниот сопруг и основач на\ u0022Just Say No\ u0022 анти-дрога свеста програма. (6 март) АП 6 од 14 Прескокни рекламата за вчитување... x Вградување x Сподели ПОМНУВАЊЕ НА НАНСИ РЕГАН Погребни планови Објавени за Ненси Реган | 0:49 Погребот за поранешната прва дама Ненси Реган ќе се одржи во петок во претседателската библиотека Роналд Реган во Сими долина, Калифорнија. (7 март) АП 7 од 14 Прескокни рекламата за вчитување... x Вградување x Сподели СЕЌАЊЕ НА НАНСИ РЕГАН Обама: Ненси Реган “шармантна” и “милостива” | 1:00 Претседателот Барак Обама вели дека некогаш имал можност да се сретне со поранешната прва дама Ненси Реган и дека не можела да биде пошармантна и милостива. (7 март) АП 8 од 14 Skip Ad Ad Loading... x Вградување x Сподели СЕЌАЊЕ НА НАНСИ РЕГАН Момент на молчење одржан за Ненси Реган за време на дебата | 0:38 Се одржа момент на молчење за поранешната прва дама, Ненси Реган, за време на демократската дебата на Си-Ен-Ен. VPC 9 of 14 Skip Ad Ad Loading... x Вградување x Сподели СЕЌАЊЕ НА НАНСИ РЕГАН Наследството на Ненси Реган: Љубов | 1:21 Поранешната прва дама Ненси Реган го посвети својот живот на нејзиниот сопруг, покојниот претседател Роналд Реган. Додека таа работела на бројни каузи низ годините, едно од нејзините најголеми наследства е нивната љубов. VPC 10 на 14 Skip Ad Ad Loading... x Вградување x Сподели СЕЌАЊЕ НА НАНСИ РЕГАН Шварценегер го почести Реган на релито Касич | 0:55 Арнолд Шварценегер ја почести поранешната прва дама Ненси Реган во неделата, следејќи ја веста за нејзината смрт во текот на викендот. Поранешниот гувернер на Калифорнија одржа момент на молчење за неа за време на митингот за претседателскиот кандидат Џон Касич. (6 март) АП 11 од 14 Прескокни рекламата за вчитување... x Вградување x Сподели ПОМНУВАЊЕ НА НАНСИ РЕГАН Ветеранот му оддава почит на Ненси Реган во библиотеката | 0:36 Поранешната прва дама Ненси Реган почина во нејзиниот дом во неделата. Таа беше 94. Ветеранот Енди Хол, кој служел под Роналд Реган, ја посетил претседателската библиотека во Сими Вали за да ѝ оддаде почит на поранешната прва дама. (6 март) АП 12 од 14 Прескокни рекламата за вчитување... x Вградување x Сподели СЕЌАЊЕ НА НАНСИ РЕГАН Поранешната прва дама на САД Ненси Реган умира | 3:30 Поранешната прва дама Ненси Дејвис Реган почина. Таа е запаметен како шампион на нејзиниот сопруг и основач на\ u0022Just Say No\ u0022 анти-дрога свеста програма. (Март 6) АП 13 од 14 Прескокни рекламата за вчитување... x Вградување x Сподели ПОМНУВАЊЕ НА НАНСИ РЕГАН Ненси Реган умира на 94 | 2:25 Поранешната прва дама почина од конгестивна срцева слабост. 14 на 14 Последно видеоСледно видео Претседателот Обама да го прескокне погребот на Ненси Реган за да присуствува на SXSW

Ковчегот на Ненси Реган пристигнува во библиотеката Реган

Семејството на Ненси Реган ја почести поранешната прва дама

Погребот на Ненси Реган ќе се одржи во петок

Поранешниот персонал се сеќава дека работи со Ненси Реган

Ненси Реган запаметена по улогата како прва дама

Најавени погребни планови за Ненси Реган

Обама: Ненси Реган “шармантна” и “милостива”

Момент на тишина одржан за Ненси Реган за време на дебатата

Наследството на Ненси Реган: Loveубов

Шварценегер го почести Реган на релито Касич

Ветеранот му оддава почит на Ненси Реган во библиотеката

Почина поранешната прва дама на САД Ненси Реган

Ненси Реган умира на 94

Во октомври 1983 година, Реган се појави како гостин домаќин на програмата Добро утро Америка на ABC, интервјуирајќи поранешни зависници од дрога и членовите на нивните семејства.

“Тие ми велат да продолжам да го правам она што го правам, да се обидам да помогнам да го фокусирам вниманието на овој огромен проблем што го имаме во оваа земја”, рече таа на програмата, според сметката на Асошиејтед прес од времето, “и да се обидам да им помогнам на родителите кои се толку збунети и толку исплашени, кои не знаат што да прават”.

И таа направи стотици лични настапи на анти-дрога настани. Библиотеката Реган известува дека “само во 1984 година, направила 110 појавувања и 14 говори за борба против дрогата”, а на толпите студенти им делела безброј зелени и бели Just Say No маици и копчиња.

Во септември 1987 година таа се сретна еден-на-еден со папата Јован Павле Втори за да разговараат за нејзините напори за борба против дрогата.

“Само кажи не”, сепак, исто така, беше силно критикуван како над-симплистички пристап за решавање на злоупотребата на дрога. Scientific American објави во 2014 година дека студиите покажаа студентите треба многу повеќе нијансирани образование за социјалните интеракции и дека студентите во “Само кажи не” -style програми беа толку веројатно да користат дроги како студенти кои не беа.

И употребата на дрога, особено кокаинот, се зголеми во 1980-тите, како и бројот на луѓе затворени за прекршоци поврзани со дрога. До крајот на деценијата, анкетарите објавија дека мнозинството Американци ја гледале злоупотребата на дрога како најсериозно прашање со кое се соочува нацијата.

Прочитајте ја или Споделете ја оваа приказна: http://usat.ly/1p91b1t |||||| Спомени на поранешната прва дама Ненси Реган

РЕЈЧЕЛ МАРТИН, ДОМАЌИН:

Ненси Реган, сопругата на поранешниот претседател Роналд Реган почина на 94-годишна возраст. Ненси Реган беше една од највлијателните први дами во модерната американска политика. За повеќе, ни се придружува Рон Елвинг од НПР.

Добро утро, Рон.

RON ELVING, BYLINE: Добро утро, Рејчел.

МАРТИН: Таа беше еднина фигура во американската политика - и американскиот живот. Кажете ни малку за тоа како мислите за нејзиното наследство.

ELVING: Ненси Реган беше толку интимна и како составен дел на успехот на Роналд Реган како и секој политички брачен другар некогаш бил. Таа навистина постави нов стандард. Таа беше многу во голема мера одговорна за неговиот успех во политиката. Тоа можеби е нешто што многу луѓе го заборавиле бидејќи, во нејзините подоцнежни години, таа не била во очите на јавноста. Таа не излезе во јавноста многу. Таа не заземаше јавни позиции многу често.

Но, ако се вратиш на раната историја политичката кариера на Роналд Реган - кога тој го правеше потегот од телевизиски пичмен до тоа да биде светски лидер, еден од луѓето кои беа апсолутно суштински за тоа беше Ненси Реган. Нејзиниот татко бил многу влијателна фигура во животот на Роналд Реган. Тие го запознаа со свет на луѓе кој беше доста поразличен од неговиот холивудски свет, многу повеќе политички конзервативен.

Таа беше со него од таа транзициона точка натаму. Таа беше енормно важно за неговиот успех во Калифорнија и, исто така, на национално ниво.

МАРТИН: Дали секогаш ѝ беше пријатно во таа улога - во Вашингтон, во политиката?

ELVING: Имаше тешки години за неа на почетокот на времето кога беа во Белата куќа. Таа во голема мера беше критикувана за нејзиното трошење - раскошно трошење на работи како садови и чинии и стакларија и работи од таа природа. И имаше чувство дека таа се обидува да донесе одреден воздух на класа и елитизам, можеби, во Белата куќа. За разлика од годините на Џими Картер кои веднаш претходеа, тоа беше нешто што многу луѓе го забележаа и коментираа негативно. Но, таа го сврте тоа со низа јавни појавувања кои многу успешно го исмеваа сопствениот имиџ. И навистина, кога таа отиде во нејзината кампања против дрогата, кампањата Just Say No, која стана многу повеќе нејзиниот потпис и нејзиното наследство.

МАРТИН: Ќе ве замолам сега да се стожерите затоа што, се разбира, зборуваме среде претседателски избори. И имаше повеќе натпревари вчера. Можете ли да ни се дојде до брзина на тоа каде сме во моментов во трката?

ELVING: Да, има уште еден претседателски избори се случува. И видовме прилично драматичен развој во текот на викендот досега во републиканското поле, каде Доналд Трамп се чини дека изгубил дел од својата надморска височина. Тој не победи толку решително како што се очекуваше во Луизијана. Тој не победи со голема маргина во Кентаки, а тоа беа две држави кои требаше да бидат многу добри за него.

Во меѓувреме, Тед Круз направи извонредно добро во малите кавкус држави Канзас и Небраска - извинете, Канзас и Мејн. Каукот на Небраска беше на демократската страна. Ќе стигнеме таму за момент.

Тед Круз имаше многу добра ноќ. Тој, исто така, победи на анкетата за слама на Конзервативната конференција за политичка акција што се одржува надвор од Вашингтон, викендов. Тој имаше многу да се фали со минатата ноќ. И, можеби, најдобро за Тед Круз и добро, исто така, за Доналд Трамп, можеби, Марко Рубио победи никаде, не се направи особено и јасно мора да се чувствуваат разочарани од резултатите од овој викенд досега, иако тој се очекува да победи на Порторико основно денес.

МАРТИН: И од демократска страна, Берни Сандерс - сè уште го врши притисокот врз Хилари Клинтон.

ELVING: Да, тој освои две кавкус настани - еден во Небраска, како што споменав, и еден во Канзас. Тој ги освои и двете многу handily. Тој имаше речиси 60 отсто од гласовите во Небраска - имаше две третини од гласовите во Канзас. Значи, како резултат на тоа, тој ќе ги собере делегатите таму. Ќе добие 13 делегати повеќе отколку што Хилари ќе добие од Канзас - четири повеќе отколку што ќе добие од Небраска, што му помага, до одреден степен, да го надомести губењето многу, многу лошо во Луизијана, каде што Хилари Клинтон, уште еднаш, покажа голема сила кај афро-американските гласачи од демократската страна. Таа победи таму со повеќе од 70 отсто од гласовите, така што ќе добие 35 делегати од Луизијана, многу поголема држава. И Берни Сандерс ќе добие само 12.

МАРТИН: Накратко, Рон. Видовме Мит Ромни излезе и да се направи овој голем говор eviscerating Доналд Трамп - воспоставување во ГОП јасно се обидува да ја демонтира својата трка за Белата куќа. Дали нешто од тоа се лепи?

ELVING: Се чини дека е затоа што во Луизијана, имавме многу јасна разлика помеѓу оние гласови кои беа дадени неколку дена порано или една недела или две недели порано. Таму, Доналд Трамп победи со 2 до 1, како што се очекуваше. Но, меѓу оние луѓе кои штотуку го сочинуваа својот ум и гласаа на последниот ден дека тие би можеле да учествуваат - луѓе кои штотуку го сочинуваа својот ум гласаа повеќе за Тед Круз од страна на мала маргина.

МАРТИН: Рон Елвинг од НПР ја руши состојбата на трката и сеќавајќи се на наследството на поранешната прва дама Ненси Реган.

Благодарам многу, Рон.

ЕЛВИНГ: Ви благодарам, Рејчел.

Авторски права © 2016 НПР. Сите права се задржани. Посетете ја нашата веб-страница Услови за користење и дозволи страници на www.npr.org за дополнителни информации.

НПР записниците се создаваат на крајниот рок за брзање од страна на Verb8tm, Inc., изведувач на NPR и се произведуваат со користење на комерцијален процес на транскрипција развиен со NPR. Овој текст може да не биде во својата конечна форма и може да биде ажуриран или ревидиран во иднина. Точноста и достапноста може да варираат. Авторитетниот запис за програмирање на NPR е аудио запис. |||||
Што е пократка верзија на горенаведената статија?