ЗАТВОР Членовите на 20 различни противпожарни одделенија беа при рака за да се осигураат дека пожарот не се проширил на други единици. Даг Рафлик/САД ДЕНЕС МРЕЖА Висконсин

Купи Фото Стан зграда 109 на село Глен апартмани во Бивер браната беше запалена под будното око од областа противпожарни одделенија, бидејќи опасни хемикалии се уште беа присутни по експлозиите на 5, 7 и 8 март го направија небезбедно да се обиде да ја спасат зградата, изјавија официјални лица, повикувајќи се на ризик од уште една експлозија или хемиска изложеност на работниците. Даг Рафлик/САД ДЕНЕС МРЕЖА-Висконсин (Фото: САД ДЕНЕС МРЕЖА-Висконсин) Купете фото

БИВЕР ДАМ - Човекот кој загина во експлозија во неговиот стан Бивер браната минатиот месец имал бел супремацистички материјал заедно со низа експлозивни хемикалии, пиштоли и муниција, според налозите за пребарување незапечатени во округот Доџ.

Бенџамин Д. Мороу, 28, од браната Бивер, бил убиен кога неговата единица во зградата 109 на селото Глен апартмани експлодирала на 5 март. Немаше други смртни случаи или повреди.

Во налозите за претрес објавени во четвртокот, иследниците откриле дека Мороу имал “домашна лабораторија за експлозиви” во станот. Тие го пронашле неговото тело во кујната покрај шпоретот, кој имал вклучено режач.

ПОВРЗАНО: ФБИ испитува позадината на човекот кој загина во експлозија на стан

ПОВРЗАНИ: Станот на браната Бивер изгори успех; некои лични предмети извлечени

Мороу, кој имал позадина во хемијата, имал тегли и шишиња хемикалии кои се користат за правење бомби, како и она што се чини дека е завршен експлозив во станот. Имаше и упатства како да се прават бомби како и тајмери и барут, се вели во потерницата.

Агентите, исто така, повратиле најмалку три долги пиштоли, два пиштоли, повеќе од 2.000 круга муниција, балистички шлем и елек и маски од неговиот стан, се вели во потерницата.

Меѓу предметите обновени во претресот на станот на Мороу беше литературата во врска со белите супремацистички групи. Налогот не дава детали за групите или другите специфичности. Официјалните лица одбија да дадат повеќе детали од она што беше во потерниците.

Откривањето на белиот супремацистички материјал, делумно, ги поттикна агентите да пребаруваат компјутери и друга електроника за да видат дали Мороу дејствува сам или во концерт со другите.

Специјалниот агент на Министерството за правда Кевин Хајмерл во потерницата рекол дека некој со вид на материјал пронајден во станот на Мороу можеби дејствува сам за да “изврши некаков вид напади со тие експлозиви”.

Но, луѓето исто така може да работат со други за да спроведат надзор и да вршат напади во концерт со соучесници, рече Хајмерл.

Бивер Дам Лт. на детективите Теренс Гебхард рече дека иследниците не бараат други лица, но истрагата останува отворена за да ги следи води. Тој не елаборираше.

Окружниот обвинител на округот Доџ, Курт Кломберг изјави дека никој не е упатен во неговата канцеларија за кривично гонење.

ЗАТВОР Експлозивните материјали биле премногу испарливи за да се отстранат па требало да бидат детонирани во станот. Даг Рафлик/САД ДЕНЕС МРЕЖА Висконсин

Официјалните лица исто така пребарувале шкафче за складирање изнајмено од Мороу, но не нашле ништо од значење за истрагата. Мороу го видел сопственикот на компанијата за складирање на денот на експлозијата и и рекол дека ќе ги премести своите предмети до крајот на март.

Роден од Блек Крик, Мороу работел во Ришелје Фудс во Бивер Дам 10 месеци пред неговата смрт. Неговите соработници објавија дека Мороу често доаѓал на работа мирисајќи на нафтали, за што иследниците рекле дека можело да биде обид да се прикрие миризбата на работа со експлозивен материјал.

Мороу претходно работел како научник во PPD Inc. во Медисон, истражувачка компанија специјализирана за развој на лекови, од 2014 година до минатата година.

Мороу отиде во Pensacola Кристијан колеџ во Флорида, дипломирајќи во 2013 година со диплома во пред-фармација и малолетници во хемија и математика.

По експлозијата во која загина Мороу, беше спроведена контролирана детонација 7 март во обид да се елиминираат останатите хемикалии, а помала експлозија се случи следниот ден.

Кога контролираната детонација не успеа да ја елиминира заканата, властите го презедоа необичниот чекор на палење на станбената зграда со 16 единици на 15 март. Официјални лица изјавија дека присуството на опасни хемикалии на лице место го направило небезбедно да се обиде да ја спаси зградата, наведувајќи го ризикот од друга експлозија или хемиска изложеност на работниците.

Како дел од подготовката за изгореницата, бомбашките техници од ФБИ отстраниле муниција и опасни материјали од зградата.

Во текот на тој замав, бомба techs, исто така, извадени некои имот во други единици, вклучувајќи важни документи, накит, пари и други семејни heirlooms. Тоа беше промена од претходната позиција преземена од властите, кои повикаа никој да не ги зема личните предмети за околу 30 други жители од зградата пред нејзиното опожарување.

Кломберг, окружниот адвокат, рече дека одлуката да се запали зградата е точна но било многу тешко да се види дека жителите имаат “голем дел од нивните животи изгорени”.

“Тоа беше една од најпознатите срце-wrenching работи кои сум бил вклучен во”, рече тој.

Прочитајте ја или Споделете ја оваа приказна: https://fondul.ac/2GB9Hmy |||||| Бенџамин Мороу е пронајден мртов со бела супремацистичка литература и состојките за озлогласената бомба позната како “Мајката на Сатаната.”

Мороу (28) загина во експлозија во кујната на неговата брана Бивер, Висконсин, стан на 5 март. Неговиот дом беше исполнет со супстанции за правење бомби толку испарливи што пожарникарите избраа да го уништат станбениот блок од 16 единици во контролиран пламен, наместо да ги остават соседите на Мороу да продолжат да живеат во зградата. Налогот за претрес незапечатен минатата недела откри дека Мороу чувал бела супремацистичка литература во својот дом. Апликацијата на истражителите за втора потерница сугерира дека Мороу имал планови, објавувајќи дека расчистувал изнајмено шкафче за складирање само неколку часа пред неговата смрт.

Кевин Хајмерл од Министерството за правда во Висконсин го нарече станот на Мороу “домашна лабораторија за експлозиви”. Кога одговориле на извештаите за експлозија во домот, иследниците поминале “еден галон метален контејнер со ацетон”, му рекол истражител на судија во ново незапечатена пријава за налог.

Ацетонот е експлозивна супстанца и состојка во “Мајката на Сатаната”: испарлива бомба користена од терористите во нападите на ИСИС во Манчестер, Англија, и Париз, Франција, во последниве години.

Исто така седејќи во обична глетка каде две бели картонски кутии печат со зборовите “измешајте го, протресете го, пукајте го” и уште три пакети со ознака “соничен бум”, сведочеше Хајмерл, додавајќи дека се сомнева дека кутиите содржат материјали кои ќе експлодираат кога ќе се комбинираат. Иследниците, исто така, пронашле цевки и капачиња за цевки во станот.

Кога влегле во кујната, иследниците го нашле Мороу мртов пред сè уште осветлен шпорет. “Експлозијата со прекумерен притисок” уништила голем дел од собата, издувајќи ги вратите и прозорците и закопувајќи го Мороу под срушениот таван. Контејнерите со повеќе хемикалии истураа отворена врата на фрижидерот.

Сцената беше толку непостојана што властите им забранија на останатите жители на станбената зграда повторно да влезат во нивните домови и ја запалија целата зграда до темел во пожарот контролиран од 1.600 степени надгледуван од 100 пожарникари. Жителите ги оставија своите скапоцености внатре. Еден од соседите на Мороу изјави за Државниот весник во Висконсин дека планирал да копа низ урнатините за да пронајде ознаки за кучиња од Втората светска војна на мртов роднина, кои биле оставени внатре да изгорат.

Во времето на пожарот, содржината на станот на Мороу останала мистерија. Но, незапечатениот налог го опишува Мороу како градење на застрашувачки арсенал.

Покрај повеќе материјали за правење бомби, Мороу имаше и колекција на пиштоли и додатоци, вклучувајќи опсег на пушка, маски, елеци, балистички шлем и илјадници круга муниција.

Мороу имал и “бел супремацистички материјал” во својата спална соба, се вели во потерницата.

Полицијата на Бивер Дам соопшти дека белата супремацистичка литература не мора да значи дека Мороу е бел супремацист.

“Тоа ме предизвикува одредена загриженост, но сакам да кажам многу јасно само затоа што г-дин Мороу беше во сопственост на овој материјал, не категоризира во некоја посебна светлина”, изјави за CBS 58. “Тој можеше да биде поединец што правеше истражување”.

Но, државните иследници го предложија спротивното. Во пријавата за налог за претрес, Хајмерл ја покрена можноста дека Мороу работел со или бил инспириран од други, укажувајќи на белата супремацистичка литература кога судија прашал за “пропаганда која предизвикува загриженост за овој вид соработничка работа”.

Иследникот кој ја зафати собата на Мороу ја опиша литературата како поврзана со белите супремацистички групи кои “ќе вклучат повеќе членови” во потенцијално насилни активности. Тој не прецизираше кои групи се именувани во литературата.

Членовите на црковната заедница Мороу се наметнаа назад на идејата дека Мороу ги изградил бомбите во неговата спална соба и кујна, за што иследниците пронашле рачно напишани упатства.

“Би сакал да го бранам Бен затоа што тој е опишан како произведувач на бомби и тој не е произведувач на бомби”, изјави за Асошиејтед прес Уважениот Џери Марсден, пасторот кој го спроведе погребот на Мороу. “Тој не беше отшелник како што некои рекоа дека е. Тој беше далеку од тоа”.

Во некролог, семејството на Мороу го опиша како религиозен човек, кој израснал homeschooled и подоцна студирал пред-фармација, математика, и хемија во Pensacola Кристијан колеџ во Флорида. Налогот за претрес откри дека Мороу имал Библија меѓу неговата бела супремацистичка литература и материјал за правење бомби.

Кога не градел бомби, работел како техничар за контрола на квалитет во Richelieu Foods, според неговиот профил на LinkedIn. Неговите соработници им кажувале на иследниците Мороу понекогаш доаѓал на работа со непријатен мирис на облеката.

“Некои од тие соработници објавија дека е вообичаено Бенџамин Мороу да пристигне на работа и тој имаше мирис што емитува од неговата личност што соработникот го опиша како мириса на топчиња од молци”, изјави Хајмерл на судија во пријава за втора потерница. “Тие соработници понатаму изјавија дека му дале коментари на Бенџамин Мороу за тоа дека можат да намирисаат топчиња од молци на него”.

Мутболките се направени од запаливи хемикалии, кои може да го објаснат мирисот.

Втората пријава за потерница открива дека полицијата се интересирала за содржината на единица за складирање која Мороу ја изнајмил. Утрото на фаталната експлозија, Мороу ја посети компанијата за складирање “и го извести бизнисот дека ќе го премести својот личен имот надвор од единицата за складирање до крајот на март”, изјави Хајмерл пред судијата во пријавата за потерница, шпекулирајќи дека Мороу можеби ја изнајмил единицата за складирање за да ги задржи хемикалиите со силен мирис од неговиот дом.

Вториот налог, чии наоди не се јавни, исто така се прошири на компјутерите, флеш драјвовите и телефонот на Мороу. Записите можеле да откријат каде Мороу ја примил белата супремацистичка книжевност - и дали дејствувал сам.

“Свесен сум дека едно лице би можело да работи единствено на самото поврзување на овој вид на производство на домашен експлозив”, рече Хајмерл. “Но, исто така сум подеднакво свесен дека поединци често комуницираат, инспирираат и се ангажираат со други лица за производство на домашен експлозив.” |||||| Експлозивни хемикалии, бел супремацистички материјал пронајден во стан на човек убиен во експлозијата на браната Бивер

За да го видите ова видео ве молиме овозможете го вклучите JavaScript, и размислете за надградба на веб прелистувач кој поддржува HTML5 видео

БРАНА БРАНА, Вис. (CBS 58) - Ново незапечатените налози за пребарување детализираат што истражителите пронашле во станот на браната Бивер каде полицијата вели дека пронашла материјали за правење бомби.

На 5 март службениците биле повикани во апартмански комплекс на Кнауп Драјв за експлозија. Внатре, тие го пронашле 28-годишниот Бенџамин Мороу мртов и испарливи хемикалии внатре во станот.

Иследниците го нарекуваат станот на Мороу “домашна експлозивна лабораторија и покрај опремата за правење бомби, во неговата спална соба пронашле литература за белите супремацистички групи.

Според судските документи, Мороу бил пронајден мртов пред шпоретот, кој бил вклучен, а истражителите сведочеле дека тој правел експлозив во моментот на експлозијата.

Внатре во станот, иследниците пронашле фрижидер полн со домашен експлозив заедно со други експлозивни хемикалии, цевки, осигурувачи и опрема за хемија.

Пронашле и неколку пиштоли и стотици круга муниција заедно со балистичка кацига и елек. Мороу имал и бели супремацистички материјали но полицијата вели дека сè уште истражува каква улога одиграла во станот на Мороу полн со смртоносни направи.

“Тоа ме предизвикува одредена загриженост, но сакам да направам многу јасно само затоа што г-дин Мороу беше во сопственост на овој материјал, не категоризира во некоја посебна светлина. Тој можеше да биде поединец што правеше истражување “, рече потполковникот Теренс Гебхард, поручник на детективите на браната Бивер.

ФБИ ги разгледува оние бели документи за надмоќ. Портпаролот на ФБИ изјави дека не можат да ги коментираат отворените истраги.

Жителите на браната Бивер велат дека е страшно учењето што имало внатре во станот на Мороу.

Жителите и полицијата велат дека никогаш не помислиле дека вакво нешто ќе се случи во браната Бивер. Детективите велат дека материјалите пронајдени во станот се релативно лесно да се добијат и вознемирувачки е колку лесно може да биде да се направи експлозив. Официјалните лица исто така пронашле упатства како да ги направат и бомбите.

“Ние не би очекувале вакво нешто во градот Бивер браната. Во мојата 25-годишна кариера, никогаш не сум сретнал нешто од оваа величина. Тоа предизвикува загриженост и пауза и размислување за мојата кариера “, изјави Гебхард.

Од полицијата велат дека се уште ги следат сите води и сè уште ја охрабруваат јавноста да излезе со какви било информации.

Погледнете ја листата на она што службениците се најде во внатрешноста на станот подолу:

По експлозијата, станбениот комплекс и соседните згради биле евакуирани. Поради нестабилните хемикалии, властите ја запалија станбената зграда 109 во контролирана изгореница.

Ова е приказна која се развива. Останете со CBS 58 на воздух и преку Интернет за најновите ажурирања.

Сподели ја оваа статија:



е-пошта ||||| Затвори Добијте известувања по е-пошта на Роб Шулц | Државен весник на Висконсин секојдневно!

Вашето известување е зачувано.

Имаше проблем со зачувувањето на вашето известување.

Секогаш кога Роб Шулц | Државниот весник на Висконсин објавува нова содржина, ќе добиете е-пошта доставена до вашето сандаче со линк.

Известувањата за е-пошта се испраќаат само еднаш дневно, и тоа само ако има нови предмети за појавување. |||||

Напиши резиме.