Член:
Луѓето ја менуваат планетата, вклучувајќи ги и долгорочните глобални геолошки процеси, со сè поголема стапка. Секое формално признавање на една Антропоценска епоха во геолошката временска скала зависи од тоа дали луѓето доволно го смениле Земјиниот систем за да произведат стратиграфски потпис во седиментите и мразот кој е различен од оној на холоценската епоха. Предлозите за означување на почетокот на Антропоценот вклучуваат “ран Антропоцен” кој започнува со ширењето на земјоделството и уништувањето на шумите; Колумбиската размена на видовите од стариот свет и новиот свет; Индустриската револуција на ~1800 CE; и средината на 20 век “Големо забрзување” на растот на населението и индустријализацијата.

НАПРЕДОК

Неодамнешните антропогени депозити содржат нови минерали и видови карпи, како одраз на брзото глобално ширење на нови материјали, вклучувајќи елементарен алуминиум, бетон и пластика кои формираат изобилство, брзо еволуирачки “технофосили”. Согорувањето на фосилни горива дисеминираше црн јаглерод, неоргански сфери на пепел и сферични јаглеродни честички ширум светот, со близу синхроно глобално зголемување околу 1950 година. Антропогените седиментни флукс се интензивираа, вклучувајќи засилена ерозија предизвикана од уништувањето на шумите и изградбата на патиштата. Распространетото задржување на талог зад браните го засили слегнувањето на делтата.

Геохемиските потписи вклучуваат покачени нивоа на полиароматични јаглеводороди, полихлорирани бифенили и остатоци од пестициди, како и зголемени стапки 207/206Pb од оловниот бензин, почнувајќи помеѓу ~ 1945 и 1950 година. Пописите на азот и фосфор во почвата двојно се зголемија во изминатиот век поради зголемената употреба на ѓубрива, генерирајќи широко распространети потписи во езерските слоеви и нивоата на нитрати во гренландскиот мраз кои се повисоки отколку во било кое време во текот на претходните 100.000 години.

Детонацијата на атомскиот уред Троица во Аламогордо, Ново Мексико, на 16 јули 1945 година иницираше локални нуклеарни последици од 1945 до 1951 година, додека тестовите за термонуклеарно оружје генерираа јасен глобален сигнал од 1952 до 1980 година, т.н. “скок на бомби” од вишок 14C, 239Pu и други вештачки радионуклиди што врвови во 1964 година.

Атмосферските концентрации на CO 2 и CH 4 заминуваат од холоцен, па дури и кватернерни обрасци почнувајќи од ~1850, а позначително на ~1950, со придружен стрмен пад во Δ13C што е заробен од прстени на дрвја и варовнички фосили. Просечно глобално зголемување на температурата од 0.6o до 0.9oC од 1900 до денес, што се случува претежно во изминатите 50 години, сега се зголемува надвор од холоценската варијација од изминатите 14.000 години, придружено со скромно збогатување на Δ18o во гренландскиот мраз со почеток во ~1900. Глобалните нивоа на морето се зголемија на 3,2 ± 0,4 mm/годишно од 1993 до 2010 и сега се зголемуваат над стапките на доцниот холоцен. Во зависност од траекторијата на идното антропогено форсирање, овие трендови може да го достигнат или надминат ковертот на кватернерните интерглацијални услови.

Биолошките промени, исто така, се изречени. Стапките на истребување се далеку над стапките на позадина од 1500 година и се зголемија понатаму во 19 век и подоцна; покрај тоа, составувањата на видовите се изменети ширум светот со геолошки невидени трансглобални инвазии на видови и промени поврзани со земјоделството и риболовот, трајно реконфигурирајќи ја биолошката траекторија на Земјата. |||| Живееме низ еден од највонредните настани во историјата на Земјата - почеток на нова геолошка еолошка еолошка poch, меѓународна група на научници вели.

Добредојдовте на Антропоценот, сите.

Геолошките епохи се долги временски периоди - типично кои траат околу два милиони години - разделени со големи, глобални промени на планетата, како што е масивниот експлодирачки метеор кој ја заврши Доцната Креда и ги збриша диносаурусите.

Тие оставиле постојан запис во нашите седименти и нашите почви и нашиот глацијален мраз кој ќе биде забележлив со милениуми. - Колин Вотерс, Работна група за антропоцени

Современите луѓе настанале за време на плеистоценската епоха, а од ненадејното затоплување кое го заврши последното ледено доба пред околу 12.000 години, ние сме живееле во епохата на холоценот.

Но, модерната човечка технологија имала толку длабок ефект врз нашата планета што сега сме во нова епоха која започнала во текот на средината на 20 век — Антропоценот, тврди меѓународна група истражувачи во новиот труд објавен денеска во списанието Science.

Истражувачот на Универзитетот во Алберта Александар Волф ги проучува остатоците од езерските микроорганизми во слоеви на седименти депонирани во текот на децении и векови, и вели дека лично забележал огромни промени одбележувајќи ги изминатите 50 години. (Универзитетот во Алберта)

Границата помеѓу две епохи е видлива за геолозите како некаков “маркер” помеѓу слоеви на карпа, почва или мраз кои со текот на времето се депонираат насекаде низ Земјата. На пример, метеорот што завршува со Доцна креда остави посебен слој на иридиум.

Во случајот со Антропоценот, научниците забележуваат дека луѓето произвеле необични материјали како радиоактивни последици од нуклеарните тестови во 1950-тите и 1960-тите.

“Тие оставија постојан запис во нашите седименти и нашите почви и нашиот глацијален мраз што ќе може да се детектира со милениуми”, рече Колин Вотерс, геолог од Британското геолошко истражување и секретар на Работната група за антропоцени, чии членови беа автори на новиот извештај.

“Геолозите за милиони години време ќе погледнат назад и ќе речат: 'Нешто сосема неверојатно се случи во овој момент' и ќе бидат доста прецизни за тоа кога се случило”.

Во својот труд, истражувачите додале: “Не само што ова би претставувало прва инстанца на нова епоха која била сведок од прва рака од напредните човечки општества, туку би била една што произлегува од последиците од нивното сопствено работење”.

Бетон е меѓу необичните материјали - и еден вид карпа - дека луѓето се шири низ целата Земја во посебен слој. Широк спектар на такви материјали е наведен во новиот труд. (Џон Ву/Ројтерс)

Научникот добитник на Нобелова награда Пол Круцен првпат предложил во 2002 година новата геолошка епоха наречена Антропоцен да биде доделена на сегашноста за да ги опише длабоките промени што луѓето ги направиле на планетата.

Тоа на крајот ја натера Меѓународната комисија за стратиграфија, научното тело кое официјално одлучува кога епохите започнуваат и завршуваат, да побара од група геолози, палеонтолози и други научници да разгледаат дали има доволно наука за да го поддржи тој предлог. Работната група за антропоцен работи на прашањето уште од 2009 година.

Многу маркери

Во новиот труд во кој се сумираат нивните наоди, тие наведуваат голем број “маркери” кои луѓето ги оставиле во карпата, почвата и мразот ширум светот. Во прилог на радиоактивните последици, тие забележуваат:

Грнчарство

Стакло

Тули

Бетон

Бакарни легури

Елементарен алуминиум (пронајден само како руда во природата).

пластика

Црн јаглерод и други честички од согорување на фосилни горива.

Високо ниво на азот и фосфор од ѓубрива и пестициди.

Почетокот на новите епохи често е проследен со климатски промени и масовни истребувања, од кои и двете луѓе ги предизвикуваат сега.

“Луѓето сега контролираат неколку од фундаменталните бирања или копчиња на планетарниот систем”, рече Александар Волф, додатен професор по пелобиологија на Универзитетот во Алберта кој е член на работната група и коавтор на трудот.

Волф ги проучува остатоците од езерските микроорганизми во седиментите депонирани во текот на децении и векови, и вели дека лично забележал огромни промени одбележувајќи ги изминатите 50 години.

Изработка на нови карпи

Сепак, тој призна дека групата се соочила со некои критики од луѓе кои сметаат дека Земјата немала доволно време да направи доволно карпа за навистина да дефинира нова геолошка епоха.

“Реалноста е дека направивме некои пресметки и има еквивалент на еден килограм бетон произведен од луѓето за секој квадратен метар на планетата”, рече тој.

Пластиката е исто така меѓу материјалите изработени од човекот кои ќе се најдат во мразот и седиментите од изминатите 50 години. (CP)

Новата епоха сè уште не е официјална. Работната група за антропоцен сè уште треба да:

Одлучи точно кога започна Антропоценот.

Одлучете каков формален маркер ќе го користат за да го дефинираат, а потоа изберете локација на која ќе се вози “златен скок” во карпата на тој маркер на место на Земјата каде што маркерот е многу различен.

Формално ги презентира своите аргументи на Меѓународната комисија за стратиграфија и ги имаат прифатено.

За сега, групата сугерира да се направи почеток 1950 - кога луѓето почнаа да имаат навистина голем ефект врз планетата - и маркерот на нуклеарните последици од нуклеарните тестови на Студената војна.

“Тоа е апсолутно бомбардер маркер кој се вклопува токму во средината на оваа транзиција”, рече Волф. ||||| Новата студија обезбедува еден од најсилните случаи сепак дека планетата влегла во нова геолошка епоха

Сега постојат убедливи докази кои покажуваат дека влијанието на човештвото врз Земјината атмосфера, океаните и дивиот свет го турна светот во нова геолошка епоха, според група научници.

Прашањето дали комбинираното влијание врз животната средина на луѓето ја исфрли планетата во “Антропоцен” - ставајќи крај на сегашниот холоцен кој започна пред околу 12.000 години - ќе биде ставено на геолошкото тело кое формално ги одобрува ваквите временски поделби подоцна оваа година.

Новата студија обезбедува еден од најсилните случаи сепак дека од количината на бетон што човештвото го користи во градењето до количината на пластично ѓубре фрлено во океаните, Земјата влегла во нова геолошка епоха.

“Ние би можеле да се гледа тука на stepchange од еден свет во друг што го оправдува да се нарече епоха”, рече д-р Колин Вотерс, главен геолог во Британското геолошко истражување и автор на студијата објавена во науката во четвртокот.

“Она што овој труд го прави е да се каже дека промените се големи како оние што се случија на крајот на последното ледено доба. Ова е голема работа”.

Тој рече дека размерот и стапката на промена на мерките како што се концентрациите на CO2 и метан во атмосферата биле многу поголеми и побрзи од промените кои го дефинирале почетокот на холоценот.

Луѓето воведоа целосно нови промени, геолошки гледано, како што се приближно 300м метрички тони пластика произведена годишно. Бетонот стана толку распространет во градежништвото што повеќе од половина од целиот бетон што некогаш се користеше беше произведен во изминатите 20 години.

Дивиот свет, во меѓувреме, се турка во сè помала површина на Земјата, со само 25% од земјиштето без мраз кое се смета за диво сега во споредба со 50% пред три века. Како резултат на тоа, стапките на истребување на видовите се далеку над долгорочните просеци.

Но, студијата вели дека можеби најјасниот отпечаток што луѓето го оставиле, во геолошка смисла, е присуството на изотопи од тестирањата на нуклеарно оружје кои се случиле во 1950-тите и 60-тите години.



Фејсбук Твитер Pinterest кула блокови во Хонг Конг. Повеќе од половина од целиот бетон некогаш користен бил произведен во изминатите 20 години. Фотографија: Боби Јип/Ројтерс

“Потенцијално најраспространет и глобално синхрон Антропоген сигнал е последиците од тестирањето на нуклеарното оружје”, се вели во трудот.

“Веројатно е добар кандидат [за една линија докази за да се оправда нова епоха]... можеме да го препознаеме во глацијален мраз, па ако ледено јадро беше земено од Гренланд, би можеле да кажеме дека тоа е местото каде што беше дефинирано [почетокот на Антропоценот]”, рече Вотерс.

Студијата вели дека забрзувањето на технолошките промени, и растот на населението и потрошувачката го поттикнале преселувањето во Антропоценот, за кој застапниците на концептот сугерираат започнато околу средината на 20 век.



“Стануваме голема геолошка сила, и тоа е нешто што навистина се случи откако го имавме тој технолошки напредок по втората светска војна. Пред тоа беше коњ и количка транспорт работи околу планетата, тоа беше низок клуч, ништо не се случува особено драматично “, рече Вотерс.

Тој додаде дека студијата не треба да се зема како “заклучна изјава” дека Антропоценот пристигнал, туку како “друго ниво на информации” за дебатата за тоа дали формално треба да биде прогласена за епоха од страна на Меѓународната комисија за стратиграфија (ИКС).

Facebook Twitter Pinterest Istopes вообичаени по природа, 14C, и природно редок изотоп, 293Pu, се присутни низ средните географски широчини на Земјата поради нуклеарните тестирања во 1950-тите и 60-тите години. Фотографија: Асошиетед прес

Вотерс рече дека ако МКС требаше формално да гласа “за” да се направи Антропоценот официјална епоха, неговото значење за поширокиот свет ќе биде во пренесувањето на размерите на она што човештвото го прави на Земјата.

“Ние [јавноста] сме свесни за климатските дискусии што се случуваат. Тоа е еден аспект на промените што се случуваат на целата планета. Она што овој труд го прави, и концептот Антропоцен, е да речеме дека тоа е дел од целиот сет на промени не само на атмосферата, туку и на океаните, мразот - глечерите што ги користиме за овој проект можеби нема да бидат тука за 10.000 години.

“Луѓето се еколошки свесни овие денови но можеби информациите не им се достапни за да ги покажат размерите на промените што се случуваат”.

Меѓународниот тим зад трудот вклучува неколку други членови на работната група за антропоцен на Поткомисијата за кватернерна стратиграфија, која се надева дека ќе претстави предлог до МКС подоцна оваа година. Порастот во користењето на терминот Антропоцен е заслужен за Пол Круцен, холандскиот атмосферски хемичар добитник на Нобелова награда, откако тој напиша за тоа во 2000 година.

Клучни маркери на промена кои се индикативни за Антропоценот. А покажува нови маркери, додека Б покажува сигнали со долг опсег. Фотографија: sciencemag.org

Проф Фил Гибард, геолог на Универзитетот во Кембриџ кој првично ја формирал работната група која го испитува формализирањето на Антропоценот, рекол дека додека тој ја почитувал работата на Вотерс и другите на оваа тема, тој се распрашувал колку би било корисно да се прогласи нова епоха.

“Тоа е навистина прилично премногу во близина на денешен ден за нас да биде навистина добивање на нашите заби во оваа. Тоа не значи дека јас или некој од моите колеги сме негирачи на климатските промени или нешто од тој вид, ние целосно ги признаваме поентите: податоците и науката се таму.

“Она што го доведуваме во прашање е филозофијата и корисноста. Тоа е како да имате клуч, но нема корист за тоа “, рече тој.

Гибард предложил дека можеби е подобро ако Антропоценот се гледа како културен термин - како што е неолитската ера, крајот на каменото време - наместо геолошки.

Доказ дека започнавме “Антропоцен”

Ги туркавме стапките на истребување на флората и фауната далеку над долгорочниот просек. Земјата сега е на курс за шесто масовно истребување со што би се виделе 75% од видовите изумрени во следните неколку векови доколку продолжат актуелните трендови

Зголемени се концентрациите на CO2 во атмосферата за околу 120 делови на милион од индустриската револуција поради согорувањето на фосилните горива, оставајќи концентрации денес на околу 400ppm и се зголемува

Тестовите на нуклеарно оружје во 1950-тите и 60-тите години оставиле траги од изотоп вообичаен во природата, 14C, и природно редок изотоп, 293Pu, низ средните географски широчини на Земјата

Ставете толку многу пластика во нашите водни патишта и океани што микропластичните честички сега се практично сеприсутни, а пластиката најверојатно ќе остави препознатливи фосилни записи за идните генерации да ги откријат

Двојно се зголеми азотот и фосфорот во нашите почви во изминатиот век со нашата употреба на ѓубрива. Според некои истражувања најголемо влијание врз азотниот циклус сме имале за 2.5bn години ||||Резиме: