Информации: - Папуа Нова Гвинеја (PNG Hiri Motu: “Papua Niu Gini”), официјално Независна Држава Папуа Нова Гвинеја, е океанска земја која ја зафаќа источната половина на островот Нова Гвинеја и нејзините офшор острови во Меланезија, регион на југозападниот дел на Тихиот Океан северно од Австралија. Нејзиниот главен град, кој се наоѓа по должината на нејзиниот југоисточен брег, е Порт Морсби. Западната половина на Нова Гвинеја ги формира индонезиските провинции Папуа и Западна Папуа. - Индонезија (или; индонезиски:), официјално Република Индонезија, е унитарна суверена држава и трансконтинентална земја која се наоѓа главно во Југоисточна Азија со некои територии во Океанија. Сместена помеѓу индискиот и пацифичкиот океан, таа е најголемата островска земја во светот, со повеќе од седумнаесет илјади острови. Во, Индонезија е 14-та по големина земја во светот во однос на копнената површина и 7-та најголема земја во светот во однос на комбинираната морска и копнена површина. Таа има проценета популација од над 260 милиони луѓе и е четврта најнаселена земја во светот, најнаселена австронезиска нација, како и најнаселена земја со муслиманско мнозинство. Најнаселениот остров Јава во светот содржи повеќе од половина од населението во земјата. - Јазот Heavitree, или Ntaripe на јазикот Arrernte, е воден јаз во MacDonnell Ranges на Централна Австралија. Тоа е јужниот влез во градот Алис Спрингс и покрај реката Тод го носи главниот патен и железнички пристап до Југот. Јазот беше важен свето место за луѓето Arrernte и неговата употреба како сообраќајница беше избегната пред изградбата на патот, а подоцна и железнички линк. Јазот бил именуван од Вилијам Милс, геодет на линијата Оверленд Телеграф кој ја открил локацијата за Алис Спрингс. Таа беше именувана по неговото поранешно училиште во Heavitree, Девон. - Ричард Хукер (март 1554 3 ноември 1600) бил англиски свештеник во Црквата на Англија и влијателен теолог. Тој бил еден од најважните англиски теолози на шеснаесеттиот век. Неговата одбрана на улогата на откупениот разум ја информирала теологијата на Каролинската дивина од седумнаесеттиот век и подоцна им обезбедила на многу членови на Црквата на Англија теолошки метод кој ги комбинирал тврдењата за откровение, разум и традиција. Научниците не се согласуваат во врска со односот на Хукер со она што подоцна би се нарекло “англиканизам” и Реформираната теолошка традиција. Традиционално, тој е сметан како зачетник на англиканското “преку медиуми” помеѓу протестантизмот и католицизмот. Сепак, се поголем број научници тврдат дека тој треба да се смета како да биде во мејнстрим Реформираната теологија на своето време и дека тој само настојувал да им се спротивстави на екстремистите, (пуританците) наместо да ја оддалечи Црквата на Англија подалеку од протестантизмот. - Планински венец (исто така планинска бариера, појас, или систем) е географска област која содржи бројни геолошки поврзани планини. Планински систем или систем на планински венци, понекогаш се користи за комбинирање на неколку геолошки карактеристики кои се географски (регионално) поврзани. На Земјата, најзначајните планински венци се резултат на тектониката на плочите, иако планинските венци се формираат од низа процеси, се наоѓаат на многу објекти со планетарна маса во Сончевиот Систем и најверојатно се карактеристика на повеќето копнени планети. - Сиднеј е државен главен град на Нов Јужен Велс и најнаселен град во Австралија и Океанија. Се наоѓа на источниот брег на Австралија, метрополата го опкружува најголемото природно пристаниште во светот и се протега кон Сините планини на запад. Жителите на Сиднеј се познати како “Сиднејсајдери”. Сиднеј е второ официјално седиште и втора официјална резиденција на генералниот гувернер на Австралија и премиерот на Австралија и многу федерални министерства одржуваат значително присуство во Сиднеј. - Канбера (или) е главен град на Австралија. Со население од 381.488, тоа е најголемиот град во внатрешноста на Австралија и осмиот по големина град во целина. Градот се наоѓа на северниот крај на Австралиската престолнина Територија (ACT), југо-западно од Сиднеј, и северо-источно од Мелбурн. Жител на Канбера е познат како “Канберан” . - Соломонски Острови е суверена земја која се состои од шест големи острови и над 900 помали острови во Океанија кои лежат на исток од Папуа Нова Гвинеја и северозападно од Вануату и покриваат копнена површина од. Главниот град на земјата, Хониара, се наоѓа на островот Гвадалканал. Земјата го зема своето име од архипелагот Соломонски Острови, кој е збирка на меланезиски острови која ги вклучува и Северните Соломонски Острови (дел од Папуа Нова Гвинеја), но ги исклучува оддалечените острови, како што се Ренел и Белона, и островите Санта Круз. - Австралија, официјално Комонвелтот на Австралија, е земја која ја сочинуваат копното на австралискиот континент, островот Тасманија и бројни помали острови. Таа е шестата по големина земја во светот по вкупна површина. Соседните земји се Папуа Нова Гвинеја, Индонезија и Источен Тимор на север; Соломонските Острови и Вануату на северо-исток; и Нов Зеланд на југо-исток. Главен град на Австралија е Канбера, а нејзината најголема урбана област е Сиднеј. - Вануату (или; Бислама), официјално Република Вануату (бисламски: “Ripablik blong Vanuatu”), е пацифичка островска нација која се наоѓа во Јужниот Тихиот Океан. Архипелагот, кој е од вулканско потекло, е некој источно од северна Австралија, североисточно од Нова Каледонија, источно од Нова Гвинеја, југоисточно од Соломонските Острови, и западно од Фиџи. - Нов Зеланд е островска нација во југозападниот дел на Тихиот Океан. Земјата географски се состои од две главни landmassesthat на Северниот Остров, или Te Ika-a-mui, и Јужниот Остров, или Te Waipounamuand бројни помали острови. Нов Зеланд се наоѓа на исток од Австралија преку Тасмановото Море и приближно јужно од пацифичките островски области на Нова Каледонија, Фиџи и Тонга. Поради својата оддалеченост, таа била една од последните земји што биле населени од луѓето. Во текот на својот долг период на изолација, Нов Зеланд развил посебен биодиверзитет на животинскиот, габичниот и растителниот свет. Разновидната топографија на земјата и нејзините остри планински врвови, како што се Јужните Алпи, должат многу на тектонското подигнување на земјиштето и вулканските ерупции. Главен град на Нов Зеланд е Велингтон, додека неговиот најнаселен град е Оукленд. - Железничкиот сообраќај е средство за пренесување на патници и стока на возила со тркала кои се движат по шини, познати и како колосеци. Тоа е, исто така, најчесто се нарекува воз транспорт. За разлика од патниот транспорт, каде возилата трчаат на подготвена рамна површина, железничките возила (возен парк) се насочено водени од патеките на кои трчаат. Песните обично се состојат од челични шини, инсталирани на врски (прагови) и баласт, на кои се движи возен парк, обично опремен со метални тркала. Можни се и други варијации, како што се плоча песна, каде што шините се прицврстени на бетонска основа која се потпира на подготвена подповршина. - Тасманија (скратено како Тас и позната колоквијално како “Таси”) е островска држава на Комонвелтот на Австралија. Се наоѓа на југ од австралиското копно, одвоено со Бас теснец. Државата го опфаќа главниот остров Тасманија, 26-тиот најголем остров во светот, и околните 334 острови. Државата има население од околу 518.500, од кои нешто повеќе од четириесет проценти престојува во пределот Голем Хобарт, кој ја формира метрополитенската област на главниот град на државата и најголем град, Хобарт. - Алис Спрингс (Arrernte: Mparntwe) е третиот најголем град во Северната Територија на Австралија. Популарно позната како “Алиса” или едноставно “Алис”, Алис Спрингс се наоѓа приближно во географскиот центар на Австралија. - Јужна Австралија (скратено како СА) е држава во јужниот централен дел на Австралија. Опфаќа некои од најсушните делови на земјата. Со вкупна површина од, таа е четврта по големина од државите и териториите на Австралија. Има вкупно 1,7 милиони луѓе, а нејзиното население е најцентрализирано од која било држава во Австралија, со повеќе од 75 проценти од Јужните Австралијци кои живеат во главниот град, Аделаида или околината. Другите центри за население во државата се релативно мали. - Источен Тимор или Тимор-Лесте (тетумски: “Timór Lorosa'e”), официјално Демократска Република Источен Тимор, е суверена држава во Поморската Југоисточна Азија. Ја опфаќа источната половина на островот Тимор; блиските острови Атауро и Јако; и Оекусе, ексклава на северозападната страна на островот опкружена со индонезиски Западен Тимор. Големината на земјата е околу 15,410 км (5,400 квадратни ми) . - Копното е соседна копнена маса која е поголема и често политички, економски и/или демографски позначајна од политички поврзаните оддалечени територии, како што се ексклавите или океанските острови кои се наоѓаат надвор од континенталната полица. - Кањон (шпански: cañón) или клисура е длабок расцеп помеѓу ескарпменти или карпи кои произлегуваат од ерозивната активност на реката над геолошките временски скали. Реките имаат природна тенденција да ги пресечат основните површини, така што на крајот ќе ги истрошат карпестите слоеви за да го намалат сопствениот терен што ги забавува нивните води; со оглед на доволно време, нивните задници постепено ќе достигнат основна височина што е иста височина како и телото на вода во кое на крајот ќе се исцеди. Оваа акција, кога изворот на реката и устата се на многу различни основни височини, ќе формира кањон, особено низ региони каде помеките карпести слоеви се мешаат со потешки слоеви поотпорни на атмосферски влијанија. - Heavitree е област на градот Ексетер во Девон, Англија. Лежи на исток од центарот на градот, а порано било првото значајно село надвор од градот на патот кон Лондон. Тоа беше родното место на Томас Бодли, и Ричард Хукер, и до 1818 година беше сајт за егзекуции. - Воден јаз е отвор или изрез што тече вода има врежан низ планински венец. Водните празнини често нудат практична рута за патниот и железничкиот транспорт за да ги преминат планинските гребени. Надвор од САД, ова се нарекува кањон или клисура. - Северната Територија (скратено како НТ) е сојузна австралиска територија во централните и централните северни региони на Австралија. Ги дели границите со Западна Австралија на запад (129-ти меридијан исток), Јужна Австралија на југ (26-та паралела на југ), и Квинсленд на исток (138-ми меридијан исток). На север, територијата се граничи со Тиморското Море, Арафурското Море и Карпентарискиот Залив. И покрај своите големи areaover, што го прави трет по големина австралиски сојузна divisionit е ретко населен. Населението на Северната Територија од 244,000 (2016) ја прави најмалку населена од осумте големи држави и територии во Австралија, со помалку од половина толку луѓе како Тасманија. - Реката Тод е ефемерна река во јужната Северна Територија, централна Австралија. Потеклото на реката Тод се во MacDonnell Ranges, каде што тече покрај Телеграфската станица, речиси низ центарот на Алис Спрингс, преку Heavitree Gap на јужниот крај на Алис Спрингс и продолжувајќи натаму за одредено растојание, минувајќи низ западниот дел на пустината Симпсон, бидејќи станува притока на реката Хејл, и на крајот се влева во езерото Ејр во Јужна Австралија. - Пустината Симпсон е голема површина на сува, црвена песочна рамнина и дини во Северната Територија, Јужна Австралија и Квинсленд во централна Австралија. Таа е четврта по големина австралиска пустина, со површина од 176.500 км (68,100 sq mi) и е најголемата пустина на песочна дина во светот. - Макдонел венците, планински венец и привремен австралиски биорегион, се наоѓа во Северната Територија, која ја сочинуваат. Опсегот е долга серија на планини лоцирани во центарот на Австралија, и се состојат од паралелни гребени кои трчаат на исток и запад од Алис Спрингс. Планинскиот венец содржи многу спектакуларни празнини и клисури како и области со абориџинско значење. - Езерото Ејре, официјално познато како Kati ThandaLake Eyre, ја содржи најниската природна точка во Австралија, на приближно под нивото на морето (АХД), и, во ретките прилики кои ги исполнува, е најголемото езеро во Австралија кое го покрива. Плиткото ендорхејско езеро е депоцентар на огромниот слив на езерото Ејр и се наоѓа во Северна Јужна Австралија, некои северно од Аделаида. - Патот е сообраќајница, пат или пат на копно помеѓу две места што е асфалтирано или на друг начин подобрено за да се овозможи патување пеш или некоја форма на пренесување, вклучувајќи моторно возило, количка, велосипед или коњ. - Девон (архаично познат како Девоншир) е округот на Англија, достигнувајќи од Бристолскиот канал на север до Англискиот Ламанш на југ. Таа е дел од Југозападна Англија, ограничена со Корнвол на запад, Сомерсет на североисток, и Дорсет на исток. Градот Ексетер е окружниот град; седум други окрузи Источен Девон, Мид Девон, Северен Девон, Јужен Хамс, Тигњбриџ, Ториџ и Западен Девон се под јурисдикција на Советот на округот Девон; Плимут и Торбај се секој дел од Девон, но администрирани како унитарни власти. Во комбинација како церемонијален округот, областа на Девон е и нејзиното население е околу 1,1 милиони. - Сер Томас Бодли (2 март 1545 28 јануари 1613) бил англиски дипломат и научник, основач на модерната Бодлејанска библиотека, Оксфорд. - Планина е голем landform кој се протега над околното земјиште во ограничена област, обично во форма на врв. Планината е генерално поостри од еден рид. Планините се формираат преку тектонски сили или вулканизам. Овие сили можат локално да ја подигнат површината на земјата. Планините еродираат полека преку дејството на реките, временските услови и глечерите. Неколку планини се изолирани самити, но повеќето се случуваат во огромни планински венци. Со оглед на информациите погоре, изберете од листата подолу објектниот ентитет кој го изложува односот 'кој се наоѓа во административниот територијален субјект' со предметот 'heavitree gap'. Избори: - Алис Спрингс - Окленд - австралија - австралиска престолнина територија - слив - бристол - канбера - кањон - централен - центар - крст - девон - област - земја - источен тимор - англија - фиџи - јаз - гвадалканал - гвинеја - рид - индонезија - Лондон - копно - медиуми - планина - нова Каледонија - нов јужен Велс - нов зеланд - северен остров - северна - северна територија - северозапад - на - оксфорд - папуа - папуа нова гвинеја - рамница - плимут - пристаниште Морсби - река - пат - Санта Круз - соломонски острови - Сомерсет - југ - јужна австралија - јужни шунки - извори - сиднеј - тасманија - време - вануату - западен девон - западна папуа
Одговорот на ова прашање е: