Еве една статија за вести: Толку многу лаги smh Еве неколку факти 1. Не многу луѓе се случува да се оди 2. Никој не одби да оди едноставно затоа што Трамп “инсистира” луѓе се залагаат за химната 3. Претседателот продолжува да го шири лажниот наратив дека играчите се анти militarypic.twitter.com/89GunHJ4ee ||||| Датотека - Во оваа фотографија од 4 февруари 2018 година, одбранбекот на Филаделфија Иглс, Карсон Венц, десно, го подава трофејот Винсент Ломбарди на Ник Фолес по освојувањето на фудбалскиот натпревар NFL Super Bowl 52 против Новиот... (Асошиетед прес)

Датотека - Во оваа слика од 4 февруари 2018 година, одбранбекот на Филаделфија Иглс, Карсон Венц, десно, го подава трофејот Винсент Ломбарди на Ник Фолс по освојувањето на фудбалскиот натпревар NFL Super Bowl 52 против Њу Ингланд Патриотс во Минеаполис. Орлите победија со 41-33. Претседателот Доналд Трамп ја отповика посетата... (Асошиетед прес)

Датотека - Во оваа слика од 4 февруари 2018 година, одбранбекот на Филаделфија Иглс, Карсон Венц, десно, го подава трофејот Винсент Ломбарди на Ник Фолс по освојувањето на фудбалскиот натпревар NFL Super Bowl 52 против Њу Ингланд Патриотс во Минеаполис. Орлите победија со 41-33. Претседателот Доналд Трамп ја отповика посетата... (Асошиетед прес) ДОСИЈА - Во оваа слика од 4 февруари 2018 година, одбранбекот на Филаделфија Иглс, Карсон Венц, десно, го подава трофејот Винсент Ломбарди на Ник Фолес по освојувањето на фудбалскиот натпревар NFL Super Bowl 52 против Новиот... (Асошиетед прес)

ВАШИНГТОН (АП) - Копајќи подлабоко во војна во културата што постојано ја поттикна, претседателот Доналд Трамп ја повика посетата на Белата куќа од страна на Филаделфија Иглс, повикувајќи се на спорот околу тоа дали играчите на НФЛ кои протестираат против расната неправда мора да застанат за време на свирењето на националната химна.

Трамп во соопштението од понеделникот рече дека некои членови на шампионскиот тим на Супер Боул “не се согласуваат со нивниот Претседател, бидејќи тој инсистира на тоа дека тие гордо се залагаат за Националната химна, рака на срце, во чест на големите мажи и жени на нашата војска и народот на нашата земја”.

Тој рече дека тимот сака да испрати помала делегација во вторникот, но “1.000 навивачи кои планираат да присуствуваат на настанот заслужуваат подобро”.

Наместо тоа, Трамп рече дека ќе биде домаќин на “поинаков тип на церемонија”, на која учествуваат американскиот марински бенд и хорот на американската армија, дека “ќе ја испочитува нашата голема земја, ќе им оддаде почит на хероите кои се борат да ја заштитат и гласно и гордо ќе ја свират Националната химна”.

Ниту еден од Орлите не зеде колено за време на химната во 2017 година.

Еден од луѓето во собата да присуствуваат на церемонијата изјави Асошиетед прес помалку од половина од 53-човек список на тимот планира да оди. Лицето зборуваше под услов на анонимност поради чувствителната природа на одлуката.

Градоначалникот на Филаделфија, Џим Кени, одговори со своја изјава, велејќи дека е “подеднакво горд на активизмот на Орлите надвор од теренот” и дека играчите “ја претставуваат различноста на нашата нација — нација во која ние сме слободни да ги изразиме нашите мислења”.

“Дезинфицирањето на нив од Белата куќа само докажува дека нашиот претседател не е вистински патриот, туку кревок егоманијак опседнат со големина на толпата и се плаши од срамот да фрли забава на која никој не сака да присуствува”, рече Кени.

Минатата недела, Eagles safety Малком Џенкинс изјави дека нема да присуствува на церемонијата, бидејќи не сака да биде дел од фото оп и сака “да избегне да биде користен како било каков вид пион”. Во прилог на Џенкинс, дефанзивен крај Крис Лонг беше најстариот отворен играч против одење. Одбранбекот Карсон Венц планираше да присуствува.

Не беше јасно што точно ја поттикна промената на плановите. Белата куќа не одговори веднаш на прашањата за тоа што ја предизвика одлуката и зошто околностите беа различни од другите настани во чест на победничките тимови, кои некои играчи ги бојкотираа.

Доцна во понеделникот, иако, Трамп напиша на Твитер дека “За жал, само мал број играчи одлучија да дојдат, а ние го откажавме настанот”.

Неколку играчи прашани за одлуката на Трамп да не им биде домаќин одбија да одговорат. Орлите издадоа соопштение без директно да се осврнат на откажувањето на Белата куќа.

“Гледањето на целата заедница “Орли” како се здружува беше инспирација”, гласеше соопштението на тимот. “Навистина сме благодарни за целата поддршка што ја добивме и со нетрпение очекуваме да продолжиме со подготовките за сезоната 2018”.

Широк приемник Тореј Смит, кој претходно рече дека планира да ја прескокне посетата, одговори со серија твитови.

“Толку многу лаги”, напиша тој, додавајќи: “Не многу луѓе требаше да одат”.

Смит, кој играше во тимот на Филаделфија добитник на Супер Боул пред да биде тргуван во Каролина Пантери во март, додаде: “Никој не одби да оди едноставно затоа што Трамп “инсистира” луѓето да се залагаат за химната... Претседателот продолжува да го шири лажниот наратив дека играчите се анти воени”.

Тој продолжи: “Има многу луѓе во тимот кои имаат многу различни ставови. Мажите и жените што сакаа да одат требаше да можат да одат. Кукавички чин е да ја откажеш прославата затоа што поголемиот дел од народот не сака да те види. Да се направи тоа за химната е глупаво”.

Најавата беше најновиот сигнал дека тензиите остануваат високи околу протестите во НФЛ кои започнаа во 2016 година кога одбранбекот на Сан Франциско 49ерс Колин Каеперник почна нечујно да клекнува на маргините додека свиреше химната. Протестот на Каеперник беше обид да се подигне свеста околу системскиот расизам и, конкретно, убивањето на црните мажи од страна на полицијата.

Наскоро му се придружи соиграчот Ерик Рид. И Рид и Каеперник поднесоа поплаки против НФЛ и остануваат непотпишани откако им истекоа договорите со 49ерс.

Минатата сезона потпретседателот Мајк Пенс ја напушти играта на 49ерс против Индијанаполис Колтс, откако околу десетина играчи на Сан Франциско зедоа колено за време на химната. Пенс, кој замина пред почетокот, напиша на Твитер наскоро потоа: “Ја напуштив денешната игра Colts becaue @POTUS и нема да достоинствено ниту еден настан што не ги почитува нашите војници, нашето знаме или нашата Национална химна”.

Трамп во неколку наврати го негираше протестот на играчите, осврнувајќи се на нив како “кучки синови” кои треба да бидат отпуштени на митингот за приврзаниците во Алабама минатата година. Минатиот месец, НФЛ објави нова политика - пофален на Твитер од страна на двете Трамп и Пенс - бара играчите да се залагаат за химната, ако тие се на теренот пред натпревар.

Откако New England Patriots го освоија Супер Боул во 2017 година, неколку играчи одбија да присуствуваат на церемонијата на Белата куќа во чест на нивниот тим минатиот август, повикувајќи се на нивните разлики со претседателот. Во февруари, Воините на Голден Стејт одбија да присуствуваат на церемонијата на Белата куќа во чест на нивното првенство во НБА 2017 година, наместо да го користат своето патување во Вашингтон за да го посетат Националниот музеј за афро-американска историја и култура на Смитсонијан.

За време на интервјуто откако беше објавена новата политика на НФЛ, Трамп ја пофали лигата дека ја направила “вистинската работа”.

“Мора да стоите гордо за националната химна”, рече Трамп. Или “не треба да играте, не треба да бидете таму. Можеби тие не треба да бидат во земјата”.

Доцна во понеделникот, Трамп додаде на Твитер: “Престојот во соблекувалната за свирењето на нашата Национална химна е исто толку непочитувачки кон нашата земја како клекнувањето. Жал ми е!”

Неколку членови на орлите изразија цврсто противење на одлуката на сопствениците.

“Ова е страв од намалената крајна линија”, рече Лонг минатиот месец. “Тоа е, исто така, страв од претседател вртење на својата база против корпорација. Ова не е патриотизам. Не се збуни. Овие сопственици не ја сакаат Америка повеќе од играчите кои демонстрираат и преземаат вистинска акција за да ја подобрат”.

Џенкинс вети дека ќе ја продолжи причината.

“Нема да дозволам тоа да ме замолчи или да ме спречи да се борам”, рече тој неодамна. “Ова никогаш не било за земање колено, подигнување тупаница или нечиј патриотизам, туку правење на она што можеме за да ефектуираме вистинска промена за вистинските луѓе”.

Сенаторот Боб Кејси, Д-Па., ги покани орлите да дојдат во Капитол Хил.

“Горд сум на она што @Eagles го постигна оваа година. Го прескокнувам овој политички трик во Белата куќа и само ги поканив Орлите во Конгресот. @Eagles Како за турнеја низ Капитол?” тој напиша.

Законодавниот директор на Белата куќа Марк Шорт во настап на Си-Ен-Ен изјави дека не знае кој кому откажал, но рече: “Жално е кога политиката ќе се среди ова”.

___

Оштетена пријавени од Филаделфија. Асошиетед прес Про Фудбал писател Роб Maaddi придонесе за овој извештај. Следете Колвин на Твитер на https://twitter.com/colvinj. Следете го Whack на Твитер на https://twitter.com/emarvelous. |||||| Tweet со локација

Можете да додадете информации за локацијата на вашите Твитови, како што се вашиот град или прецизна локација, од веб и преку апликации од трети страни. Секогаш имате можност да ја избришете вашата историја на локација на чуруликам. Дознај повеќе ||||| (Си-Ен-Ен) Посетата на Белата куќа на шампионот во Супер Боул, Филаделфија Иглс е откажана поради контроверзноста околу стоењето за Националната химна на мак игрите, објави претседателот Доналд Трамп во понеделникот.

“Орлите од Филаделфија не се во можност да дојдат во Белата куќа со својот целосен тим за да бидат прославени утре”, се вели во соопштението на Трамп. “Тие не се согласуваат со нивниот Претседател, бидејќи тој инсистира дека тие гордо се залагаат за Националната химна, рака на срце, во чест на големите мажи и жени на нашата војска и народот на нашата земја. Орлите сакаа да испратат помала делегација, но 1.000 фанови кои планираат да присуствуваат на настанот заслужуваат подобро”.

Тоа е невиден потег на Трамп. НБА шампионот Голден Стејт Вориорс одби покана од претседателот да ја посети Белата куќа по освојувањето на првенството во 2017 година, но претседателите типично ги почитуваат своите покани за шампионските тимови. Играчите, исто така, ги одбија тие покани во минатото -- голманот на Бостон Бруинс Тим Томас одби да ја посети Белата куќа во 2012 година поради несогласувањата со политиките на претседателот Барак Обама.

Претседателот обично ги поканува шампионите на големите професионални и колеџ спортови во Белата куќа за посета како дел од нивните прослави за победа.

Движењето првично беше започнато од Колин Каеперник, кој порано беше со Сан Франциско 49ерс. Тој го привлече националното внимание за одбивањето да застане за време на “The Star-Spangled Banner” пред почетокот.

“Нема да застанам за да покажам гордост во знаме за земја која ги угнетува црните луѓе и луѓето со боја”, изјави Каеперник за НФЛ Медиа во август 2016

Трамп има r epeally критикуваше играчи за не стои за химната и отиде толку далеку што да се каже сопствениците на тимот треба да оган играчи за тоа.

Новата политика на НФЛ им дава можност на играчите да останат во соблекувалната за време на свирењето на химната доколку не сакаат да се усогласат.

Трамп подоцна напиша на Твитер, “Фудбалскиот тим на Филаделфија Иглс беше поканет во Белата куќа. За жал, само мал број на играчи одлучија да дојдат, а ние го откажавме настанот. Престојот во соблекувалната за свирењето на нашата Национална химна е непочитувачки кон нашата земја колку и клекнувањето. Жал ми е!” Орлите не престојувале во соблекувалната како средство за протестирање против химната.

Фудбалскиот тим на Филаделфија Иглс беше поканет во Белата куќа. За жал, само мал број на играчи одлучија да дојдат, а ние го откажавме настанот. Престојот во соблекувалната за свирењето на нашата Национална химна е непочитувачки кон нашата земја колку и клекнувањето. Жал ми е! - Доналд Џ Трамп (@realDonaldTrump) Јуни 5, 2018

Играчите на орлите се некои од најизразените активисти за социјална правда во НФЛ, а повеќе играчи учествуваа во протестите за време на химната во последните две сезони. Многу играчи од тимот не планираа да присуствуваат на церемонијата како протест на Трамп, неговите политики и неговите искрени критики кон играчите кои избраа да клекнат за време на химната.

Орлите првично беа поканети во Белата куќа по нивната победа во февруари Супер Боул над Нова Англија Патриотс. Тоа беше првиот Супер Боул првенство во историјата на франшизата.

Како одговор на објавата на Трамп, поранешниот приемник на Иглс Тореј Смит, кој беше член на шампионскиот тим и беше тргуван за време на оф-сезоната, овој потег го нарече “кукавички чин”.

Толку многу лаги smh

Еве неколку факти

1. Не многу луѓе требаше да одат

2. Никој не одби да оди едноставно затоа што Трамп “инсистира” луѓето да се залагаат за химната

3. Претседателот продолжува да го шири лажниот наратив дека играчите се анти воени pic.twitter.com/89GunHJ4EE — Тореј Смит (@TorreySmithWR) јуни 4, 2018

Има многу луѓе во тимот кои имаат многу различни ставови. Мажите и жените што сакаа да одат требаше да можат да одат. Кукавички чин е да ја откажеш прославата затоа што поголемиот дел од народот не сака да те види. Да се направи тоа за химната е глупаво — Тореј Смит (@TorreySmithWR) јуни 4, 2018

“Толку многу лаги smh Еве некои факти 1. Не многу луѓе се случува да се оди 2. Никој не одби да оди едноставно затоа што Трамп “инсистира” луѓе се залагаат за химната 3. Претседателот продолжува да го шири лажниот наратив дека играчите се анти воени “, рече тој во еден твит.

Смит продолжи: “Има многу луѓе во тимот кои имаат многу различни ставови. Мажите и жените што сакаа да одат требаше да можат да одат. Кукавички чин е да ја откажеш прославата затоа што поголемиот дел од народот не сака да те види. Да се направи тоа за химната е глупаво”.

Еден играч кој разговарал со Си-Ен-Ен изјави дека тимот имал повеќе состаноци за да разговараат за поканата во Белата куќа. Не многу играчи сакаа да одат, рече играчот.

“Бројот беше низок”, рече тој.

Но, прашањето Трамп донесе до израз -- играчи клекна за време на Националната химна -- не беше еден од главните грижи на тимот. Играчот рече дека прашањето никогаш не било споменато на состаноците.

Посебен извор на НФЛ рече дека ниту еден од играчите во тимот на Иглс кој го освои Супер Боул не зеде колено за време на химната за време на регуларната сезона -- еден играч зеде колено во предсезоната, но беше пресечен пред да започне регуларната сезона. Безбедност Малком Џенкинс крена тупаница за време на химната во знак на протест против расната неправда пред некои игри, но тој престана кога НФЛ вети дека ќе направи донација од 100 милиони долари за разни добротворни организации во ноември.

Сенаторот Боб Кејси, демократ од Пенсилванија, изјави дека го прескокнува настанот во Белата куќа, и наместо тоа го покани тимот да направи турнеја низ американскиот Капитол.

“Горд сум на она што @Eagles го постигна оваа година. Го прескокнувам овој политички трик во Белата куќа и само ги поканив Орлите во Конгресот. @Eagles Како за турнеја низ Капитол?” Кејси напиша на Твитер.

Горд сум на она што @Eagles го постигна оваа година. Го прескокнувам овој политички трик во Белата куќа и само ги поканив Орлите во Конгресот. @Eagles Како за турнеја низ Капитол? https://t.co/niWR7zkSYx — Сенаторот Боб Кејси (@SenBobCasey) 4 јуни 2018

Градоначалникот на Филаделфија, Џим Кени, објави соопштение, каде рече дека одлуката на Трамп “докажува дека нашиот претседател не е вистински патриот”.

“Орлите го нарекуваат родното место на нашата демократија дом, па затоа не е изненадување што овој тим го отелотворува сето она што ја прави нашата земја и нашиот град одлични. Нивните атлетски остварувања на теренот доведоа до историска победа оваа година “, изјави Кени.

“Дезинфицирањето на нив од Белата куќа само докажува дека нашиот претседател не е вистински патриот, туку кревок егоманијак опседнат со големина на толпата и се плаши од срамот да фрли партија на која никој не сака да присуствува”, подоцна рече тој во соопштението.

“Градското собрание е секогаш отворено за прослава”, додаде тој.

Трамп во изјавата од понеделникот рече дека навивачите се уште се добредојдени да дојдат и да се причестуваат во “поинаков вид на церемонија”.

“Онаа што ќе ја испочитува нашата голема земја, ќе им оддаде почит на хероите кои се борат да ја заштитат, и гласно и гордо да ја свират Националната химна”, рече тој.

Директорот за законодавни прашања на Белата куќа Марк Шорт за Ерин Бурнет на Си-Ен-Ен изјави дека не е сигурен кој на кого откажал.

“Тоа е жално кога политиката добива во средината на ова”, рече Шорт.

Трамп рече дека ќе биде на церемонијата заедно со Маринскиот бенд на Соединетите Американски Држави и армискиот хор на Соединетите Американски Држави во 3 часот по полноќ во вторникот за да ја “прослават Америка. “|||||
Резиме на ова е?