Со оглед на прашањето: Информации: - Pulp Fiction е американски нео-ноар црна комедија крими филм од 1994 година напишан и режиран од Квентин Тарантино, од приказна на Тарантино и Роџер Авари. Режиран на високо стилизиран начин, “Pulp Fiction” ги поврзува пресечните приказни на мафијашите од Лос Анџелес, играчи на раб, криминалци со мали времиња и мистериозна актовка. Насловот на филмот се однесува на списанијата за пулпа и тврдо варени криминални романи популарни во текот на средината на 20 век, познати по нивното графичко насилство и удирачки дијалог. - Волтер Брус Вилис (роден на 19 март 1955 година) е американски актер, продуцент и пејач. Неговата кариера започна на сцената Оф-Бродвеј, а потоа и во телевизијата во 1980-тите, најзначајно како Дејвид Адисон во “Moonlighting” (19851989). Тој е познат по улогата на Џон Меклејн во серијата “Умирај тешко”. Се појавил во над 60 филмови, меѓу кои “Впечатлива дистанца” (1993), “Боја на ноќта” (1994), “Пулпска фикција” (1994), “12 мајмуни” (1995), “Петтиот елемент” (1997), “Армагедон” (1998), “Шесто сетило” (1999), “Нераскинлив” (2000), “Град на гревот” (2005), “Црвено” (2010), “Трошоците 2" (2012) и “Лупер” (2012) . - Петтиот елемент е француски научно-фантастичен акционен филм на англиски јазик од 1997 година, режиран и ко-напишан од Лук Бесон. Тоа starsвезди Брус Вилис, Гери Олдман и Мила Јовович. Првенствено поставен во 23 век, централниот заплет на филмот го вклучува опстанокот на планетата Земја, што станува одговорност на Корбен Далас (Вилис), возач на таксикаб и поранешен мајор на специјалните сили, откако една млада жена (Јовович) паѓа во неговото такси. Далас ги здружува силите со неа за да закрепне четири мистични камења од суштинско значење за одбраната на Земјата од претстојниот напад. - На обичен јазик, кривично дело е противправно дело казниво од страна на држава или друг орган. Терминот “криминал”, во современото кривично право, нема никаква едноставна и универзално прифатена дефиниција, иако за одредени цели се предвидени законски дефиниции. Најпопуларниот став е дека криминалот е категорија создадена со закон; со други зборови, нешто е кривично дело ако се прогласи како такво со релевантниот и применливиот закон. Една предложена дефиниција е дека кривично дело или прекршок (или кривично дело) е дело штетно не само за некој поединец или поединци туку и за една заедница, општество или државата (“јавно погрешно”). Таквите дела се забранети и казниви со закон. - Актер (или актерка за женските; види терминологија) е личност која портретира лик во претстава. Актерот настапува “во тело” во традиционалниот медиум на театарот, или во модерните медиуми како филмот, радиото и телевизијата. Аналогниот грчки термин е, буквално “оној кој одговара”. Толкувањето на актерот за нивната улога се однесува на одиграната улога, без разлика дали се базира на вистинска личност или измислен лик. Толкувањето се случува дури и кога актерот е “игра себе”, како во некои форми на експериментални перформанси уметност, или, почесто; да се дејствува, е да се создаде, лик во претставата. - Јасиин бег (роден Данте Терел Смит; 11 декември 1973), најпознат по неговото сценско име Мос Деф, е американски артист за хип хоп снимање, актер и активист од Бруклин, Њујорк Сити, Њујорк. Најпознат по својата музика, Мос Деф се впушти во својата хип хоп кариера во 1994 година, заедно со неговите браќа и сестри во краткотрајната рап група Урбан Термо Динамикс (UTD), по што се појави на албуми на Да Буш Бабеес и Де Ла Соул. Потоа го формираше дуото Black Star, заедно со колегата рапер со седиште во Бруклин Талиб Куели, и го издаде нивниот истоимен деби албум во 1998 година. Тој беше прикажан на списокот на Rawkus Records и во 1999 година го издаде своето соло деби, “Black on Both Sides”. Неговото деби било проследено со “Новата опасност” (2004), “Вистинска магија” (2006) и “Екстатикот” (2009). Уредниците во About.com го наведоа како 14-ти најголем emcee на сите времиња на нивната листа “50 најголеми MC's на нашето време”. - Законот е систем на правила кои се создаваат и спроведуваат преку социјални или владини институции за регулирање на однесувањето. Државно спроведените закони можат да бидат направени од колективно законодавно тело или од еден законодавец, што резултира со статути, од страна на извршната власт преку уредби и прописи, или утврдени од судии преку преседан, нормално во надлежностите на обичајното право. Приватните лица можат да создадат правно обврзувачки договори, вклучувајќи арбитражни договори кои можат да изберат да прифатат алтернативна арбитража на нормалниот судски процес. Формирањето на самите закони може да биде под влијание на устав, напишан или премолчен, и правата кодирани во него. Законот ја обликува политиката, економијата, историјата и општеството на разни начини и служи како посредник на односите меѓу луѓето. - The New Danger е втор студиски албум на американскиот хип хоп артист Mos Def. Тоа е надоврзувањето на неговиот пробивен соло напор “Black on Both Sides” (1999), по што посветил повеќе време во својата филмска и сценска кариера. “Новата опасност” беше издаден во октомври 2004 година на генерално мешани критики и на крајот продаде 513.000 примероци. - Штрајкувачка далечина е американски акционен трилер филм од 1993 година во кој глуми Брус Вилис како детектив за убиства на полицијата во Питсбург Томас Харди. Филмот ко-ѕвезди Сара Џесика Паркер, Денис Фарина, и Том Sizemore. Таа беше режирана од Роуди Херингтон и напишана од Херингтон и Марти Каплан. Филмот беше снимен на локација низ Питсбург; нејзиниот ран наслов беше “Три реки” . - Омен е американско-британски натприроден хорор филм од 1976 година во режија на Ричард Донер и напишан од Дејвид Селцер. Филмските ѕвезди Грегори Пек, Ли Ремик, Дејвид Ворнер, Харви Спенсер Стивенс, Били Вајтлоу, Патрик Troughton, Мартин Бенсон, и Лео Мекерн. Првата рата во серијалот “Омен”, филмот се однесува на мало дете заменето при раѓање од американскиот амбасадор Роберт Торн без знаење за неговата сопруга, откако нивниот син е мртвороден. Опкружени се со мистериозни и злокобни смртни случаи, несвесни дека детето е Антихристот. - Rawkus Records е американска хип-хоп рекордна етикета позната по скок-започнување на кариерите на многу рапери. Rawkus започна во 1995 година со почетни изданија кои се движат од хип-хоп, тапан и бас и забавно-dustrial (Dystopia One) . - 12 Мајмуни, познат и како Дванаесет мајмуни, е американски нео-ноар научно-фантастичен филм од 1995 година во режија на Тери Гилијам, инспириран од краткиот филм на Крис Маркер “La Jetée” од 1962 година, а во кој глумат Брус Вилис, Медлин Стоу, и Бред Пит, со Кристофер Плуммер и Дејвид Морс во споредни улоги. Откако Universal Studios ги стекна правата за римејк на “La Jetée” како филм со целосна должина, Дејвид и Џенет Пионес беа ангажирани да го напишат сценариото. - Кристофер Д'Олиер Рив (25 септември 1952 10 октомври 2004) бил американски актер, филмски режисер, продуцент, сценарист, автор, и активист. Тој постигна ѕвезда за неговите актерски достигнувања, особено. Тој е најпознат по неговото портретирање на филмот на класичниот DC стрип суперхерој Супермен. - Градот Њујорк, често нарекуван Њујорк или едноставно Њујорк, е најнаселениот град во САД. Со проценета 2015 население од 8,550.405 дистрибуирани во текот на земјиште површина од само, Њујорк е исто така најгусто населен голем град во САД. Сместен на јужниот врв на државата Њујорк, градот е центар на њујоршката метрополитенска област, една од најнаселените урбани агломерации во светот. Глобален град на моќ, Њујорк врши значително влијание врз трговијата, финансиите, медиумите, уметноста, модата, истражувањето, технологијата, образованието и забавата, нејзиното брзо темпо дефинирање на терминот “Њујорк минута”. Дом на седиштето на Обединетите нации, Њујорк е важен центар за меѓународна дипломатија и е опишан како културен и финансиски главен град на светот. - The Ecstatic е четвртиот студиски албум на американскиот рапер Мос Деф. Откако се впушти се подалеку од хип хопот со актерска кариера и два слабо примени албуми, Мос Деф потпиша со Downtown Records и го сними “The Ecstatic” првенствено во фабриката за рекорди во Лос Анџелес. Тој работел со продуценти како што се зачувување, г-дин Флеш, О Не, и Мадлиб, од кои последните двајца повторно ги користеле инструменталите што ги произвеле на Стоунс Фрли рекорди. Пејачката Џорџија Ен Мулдроу, порано од етикетата за плочи, беше една од ретките гостински вокалисти на албумот, заедно со раперите Слик Рик и Талиб Куели. За својот преден капак, уште од филмот на Чарлс Бурнет од 1978 година “Убиец на овци” беше репродуциран во црвена нијанса. - Умри тешко е американски акционен филм од 1988 година во режија на Џон Мектиернан и напишан од Стивен Е. де Соуза и Џеб Стјуарт. Следи вонреден службеник на полициската управа во Њујорк Џон Меклејн (Брус Вилис) додека презема група високо организирани криминалци предводени од Ханс Грубер (Алан Рикман), кои вршат обир во облакодер во Лос Анџелес под маската на терористички напад користејќи заложници, вклучувајќи ја и сопругата на Меклејн, Холи (Бони Беделија), за да ја задржи полицијата во заливот. - Ричард Донер (роден Ричард Доналд Шварцберг; 24 април 1930) е американски филмски режисер и продуцент. По режирањето на хорор филмот “The Omen” (1976), Донер стана познат по режирањето на првиот модерен суперхеројски филм, “Супермен” (1978), во кој глуми Кристофер Рив. - Шестото сетило е американски натприроден хорор-трилер филм од 1999 година напишан и режиран од М.Ноќ Шјамалан. Филмот ја раскажува приказната за Кол Сир (Хејли Џоел Осмент), проблематично, изолирано момче кое умее да ги гледа и да разговара со мртвите, и подеднакво проблематичниот детски психолог (Брус Вилис) кој се обидува да му помогне. Филмот го етаблира Шјамалан како писател и режисер, и ја запозна кинојавноста со неговите особини, најзначајно неговите афинитети кон изненадувачки завршетоци. - Супермен е измислен суперхерој кој се појавува во американските стрипови објавени од DC Comics. Ликот е создаден од писателот Џери Сигел и уметникот Џо Шустер, средношколци кои живеат во Кливленд, Охајо, во 1933 година. Тие го продале Супермен на Детективските стрипови, идниот DC Comics, во 1938 година. Супермен дебитираше во “Акциони стрипови” #1 (покриено датирано јуни 1938) и последователно се појави во разни радио серијали, ленти за весници, телевизиски програми, филмови и видео игри. Со овој успех, Супермен помогна да се создаде суперхеројскиот архетип и да се воспостави неговиот примат во рамките на американскиот стрип. Ликот се повикува и со такви епитети како Човекот од челик, Човекот од утре и Последниот син на Криптон. - Суперхеројски филм, суперхеројски филм или суперхеројска филмска слика е филм кој е фокусиран на постапките на еден или повеќе суперхерои: поединци кои обично поседуваат натчовечки способности во однос на нормален човек и се посветени на заштита на јавноста. Овие филмови типично содржат елементи на акција, фантазија и/или научна фантастика, при што првиот филм од одреден лик често вклучува фокус на потеклото на специјалните моќи и првата борба против најпознатиот супернегативец на ликот, или архинепријател. - True Magic е третиот студиски албум на американскиот рапер Мос Деф. Била издадена на 29 декември 2006 година, од страна на Гефен Рекордс. Откако Гефен ја апсорбираше рекордната етикета на Мос Деф, албумот беше издаден случајно за да исполни договорна обврска; на неговото физичко ослободување му недостасуваше брошура, уметност на корици, стихови или кредити и следеше онлајн протекување на музиката. “Вистинска магија” доби претежно мешани критики од критичарите и достигна 97.000 продадени примероци до 2014 година. - About.com (порано Miningco.com) е американска интернет-базирана мрежа на содржини која објавува статии и видеа за разни предмети на своите “тематски сајтови”, од кои има скоро 1.000. Таа е управувана од За, Inc. (порано Рударска компанија, Miningco.com, Inc., и About.com, Inc.) Веб-страницата се натпреварува со други мрежни страници за ресурси и енциклопедии и, за март 2014 година, 61.428.000 уникатни посетители беа регистрирани од ComScore за About.com, што го прави 16-тиот најпосетен онлајн имот за тој месец. Заклучно со август 2012 година, About.com е сопственост на IAC, сопственик на Ask.com и бројни други онлајн брендови, а неговите приходи се генерирани од рекламирање. - 16 Blocks е американски крими трилер филм од 2006 година во режија на Ричард Донер. Тоа starsвезди Брус Вилис, Мос Деф и Дејвид Морс. Филмот се одвива во методот на раскажување во реално време. - Боја на ноќта е американски еротски мистерија трилер филм од 1994 година, продуциран од Cinergi Pictures и издаден во САД од Hollywood Pictures. Во режија на Ричард Раш, филмските ѕвезди Брус Вилис и Џејн Марч. - Кривичното право е тело на правото кое се однесува на криминалот. Го регулира социјалното однесување и пропишува што и да е заканувачко, штетно или на друг начин загрозување на имотот, здравјето, безбедноста и моралната благосостојба на луѓето. Тоа вклучува казнување на луѓе кои ги кршат овие закони. Кривичното право варира според надлежноста, и се разликува од граѓанското право, каде акцентот е повеќе на решавање на спорови и надомест на жртвите отколку на казната. - De La Soul е американско хип хоп трио формирано во 1987 година на Лонг Ајленд, Њујорк. Групата е најпозната по нивното еклектично земање примероци, чудат стихови и нивните придонеси во еволуцијата на џез рапот и алтернативните хип хоп поджанрови. Членовите се Посднуос, Дејв и Масео. Тројцата ја формираа групата во средно училиште и го привлекоа вниманието на продуцентот Принц Пол со демо лента на песната “Plug Tunin'”. Со својата разиграна игра на зборови, иновативно земање примероци и духовити скитови, деби албумот на бендот, “3 Feet High and Rising”, е наречен “хип хоп ремек-дело. “- Во модерната популарна фикција, суперхерој (понекогаш изречен супер-херој или супер херој) е тип на костимиран херојски лик кој поседува натприродни или натчовечки моќи и кој е посветен на борбата против криминалот, заштита на јавноста, и обично се бори против супернегативците. Женскиот суперхерој понекогаш се нарекува суперхероина (исто така изречена супер-хероина или супер хероина). Фикцијата центрирана на ваквите ликови, особено во американските стрипови од 1930-тите, е позната како суперхеројска фикција. - Black on Both Sides е деби албумот на американскиот рапер Мос Деф, издаден на 12 октомври 1999 година, од Rawkus Records и Columbia Records. Пред снимањето на албумот, Мос Деф имаше соработувано со раперот Талиб Куели за студискиот албум на дуото, “Mos Def & Talib Kweli Are Black Star” (1998), што покрена големи очекувања за соло напор. “Црно на двете страни” се одликува со акцент на инструментацијата во живо и општествено свесната лирика. На 2 февруари 2000 година, албумот бил сертифициран Злато во продажба од страна на Здружението за снимање индустрија на Америка (RIAA), по продажбата во износ поголем од 500.000 примероци. Со оглед на информациите погоре, изберете од листата подолу објект ентитет кој покажува однос 'жанр' со предметот '16 блокови'. Избори: - акција - акционен трилер - рекламирање - албум - алтернатива хип хоп - црна комедија - книга - дете - комедија - стрип - криминал - криминал филм - тапан и бас - економија - образование - фантазија - мода - фантастика - фантастика - фантастика филм - здравје - хип хоп - хорор филм - џез рап - закон - марш - музика - мистерија - перформанси уметност - политика - радио - римејк - наука - научна фантастика - краток филм - општество - песна суперхерој - суперхерој филм - натприродно - трилер - урбани - разни - видео
Одговорот е: