Информации: - Даглас Глен Колвин (18 септември 1951 5 јуни 2002 година), познат професионално како Ди Ди Рамоне, беше германско-американски музичар, пејач и текстописец најдобро познат како основачки член, текстописец, басист и повремени главен вокал за панк рок бенд Рамонес. - Западен Берлин бил град кој постоел во периодот помеѓу крајот на Берлинската блокада на 12 мај 1949 до германското обединување на 3 октомври 1990 година како политичка енклава опкружена со Источен Берлин и Источна Германија. Беше источно од Внатрешната германска граница и достапен само по копнен пат од Западна Германија со тесни железнички и автопатски коридори. Се состоеше од американскиот, британскиот и францускиот сектор за окупација основани во 1945 година и споделуваа економски, политички, правни и спортски системи со Западна Германија, но не беше “де јуре” дел од неа. Таа имала посебен и единствен правен статус бидејќи нејзината администрација била формално спроведена од западните сојузници. Источен Берлин, “де јуре” окупиран и администриран од Советскиот Сојуз, бил “де факто” главен град на Источна Германија. Берлинскиот ѕид, изграден во 1961 година, физички го поделил Источен и Западен Берлин сè додека не паднал во 1989 година. - Вајмарската Република е неофицијална, историска ознака за германската држава помеѓу 1919 и 1933 година. Името потекнува од градот Вајмар, каде за прв пат се одржало неговото уставно собрание. Официјалното име на државата сè уште било “Deutsches Reich”; тоа останало непроменето од 1871 година. На англиски јазик земјата обично била позната едноставно како Германија. Во Вајмар било свикано национално собрание, каде бил напишан нов устав за “Deutsches Reich”, а усвоен на 11 август 1919 година. Во своите четиринаесет години, Вајмарската Република се соочи со бројни проблеми, вклучувајќи хиперинфлација, политички екстремизам (со паравојски и леви и десничарски); и спорни односи со победниците од Првата светска војна. Народот на Германија ја обвини Вајмарската Република наместо нивните воено време лидери за поразот на земјата и за понижувачките услови на Версајскиот договор. Сепак, владата на Вајмарската Република успешно ја реформирала валутата, ги унифицирала даночните политики и го организирала железничкиот систем. Вајмарска Германија ги елиминирала повеќето од барањата на Версајскиот договор; никогаш целосно не ги исполнила своите барања за разоружување, и на крајот платила само мал дел од воените репарации (со двапати реструктуирање на својот долг преку Дауесовиот план и Планот за млади). Според Договорите од Локарно, Германија ги прифатила западните граници на републиката, но продолжила да ја спори Источната граница. - Тапанар е музичар кој свири тапани, кој вклучува комплет за тапани (“тапан сет” или “сет за стапица”, вклучувајќи чинели) и хардвер базиран на додатоци кој вклучува асортиман на педали и механизми за поддршка на стоење, марширачки перкусии или било кој музички инструмент кој е погоден во контекст на широк асортиман на музички жанрови. Терминот перкусионист важи за музичар кој изведува погодени музички инструменти со бројни разновидни облици, големини и апликации. Повеќето современи западни ансамбли бендови за рок, поп, џез, R & B итн вклучуваат тапанар за цели, вклучувајќи време и разубавување на музичкиот тембр. Повеќето тапанари на оваа одредена ознака работат во контекст на поголем контингент (а.к.а. ритам секција) кој исто така може да вклучува, тастатура (ударен инструмент) или гитара, помошни перкусии (често од незападно потекло) и бас (бас виол или електричен). Речените ансамбли, исто така, може да вклучуваат мелодични базирани чекан ударни вклучувајќи: вибрафон, маримба или ксилофон. Ритамскиот дел, кој е основна метрономска основа со која другите мелодиски инструменти, вклучувајќи ги и гласовите, може да го претстават хармонично/мелодискиот дел од материјалот. - Рајнска област-Пфалц (германски: “Rheinland-Pfalz”) е една од 16-те држави (германски: “Länder”, лит. “земји” сепак подобро преведени како “држава”) на Сојузна Република Германија. Таа има површина од и околу четири милиони жители. Нејзиниот државен капитал е Мајнц. Рајнска област-Пфалц се наоѓа во западна Германија и граничи со Белгија, Луксембург и Франција, и германските држави Северна Рајна-Вестфалија, Хесен, Баден-Виртемберг и Сар. - The Sex Pistols беа англиски панк-рок бенд формиран во Лондон во 1975 година. Иако првично траеја само две и пол години и продуцираа само четири синглови и еден студиски албум, “Never Mind the Bollocks, Here's the Sex Pistols”, тие се сметаат за еден од највлијателните чинови во историјата на популарната музика, откако го иницираа панк движењето во Обединетото Кралство, и инспирираа многу подоцнежни панк-рок, треш метал и алтернативни рок музичари. - Источен Берлин постоел помеѓу 1949 и 1990 година и се состоел од советскиот сектор на Берлин формиран во 1945 година. Американскиот, британскиот и францускиот сектор станаа Западен Берлин, силно поврзан со Западна Германија, додека Источен Берлин беше “де факто” главен град на Источна Германија. Од 13 август 1961 до 9 ноември 1989 година, Источен Берлин бил одвоен од Западен Берлин со Берлинскиот ѕид. - Панк рок (или едноставно “панк”) е рок-музички жанр кој се развил во раните до средината на 1970-тите во САД, Обединетото Кралство и Австралија. Вкоренети во 1960-тите гаражен рок и други форми на она што сега е познато како “прото-панк” музика, панк рок бендовите ги отфрлија перцесираните ексцеси на мејнстрим 1970 рок. Панк бендовите обично користат кратки или брзи песни, со мелодии со тврди острици и стилови на пеење, одземени инструменти и често политички, анти-естаблишмент стихови. Панкот прифаќа DIY етика; многу бендови само-произведуваат снимки и ги дистрибуираат преку неформални канали. - Џон Беверли (роден Џон Сајмон Ричи, 10 мај 1957 2 февруари 1979), познат како Сид Вишјус, бил англиски панк рокер, најмногу познат како “бас гитарист” на влијателниот панк-рок бенд “Сексот Пистолс”, и озлогласен за неговото апсење за наводното убиство на неговата девојка, Ненси Спунген. - “Somebody Put Something in My Drink” е песна на Рамоунс од нивниот албум “Animal Boy” од 1986 година. Песната се појавува и на компилацискиот албум на Рамонес “Ramones Mania”; единствениот албум на Ramones кој постигнал златен статус. Песната е напишана од тапанарот на Ramones, Ричи Рамоне, кој се приклучил на бендот во 1983 година, а се засновала на инцидент во кој му бил даден пијалок шилест со ЛСД. - Ненси Лора Спунген (27 февруари 1958 12 октомври 1978) беше американска девојка на басистот на Sex Pistols Сид Вишјус и фигура на панк-рок сцената од 1970-тите. Животот и смртта на Спунген биле предмет на контроверзии меѓу музичките историчари и обожавателите на “Sex Pistols”. - Animal Boy е деветтиот студиски албум на американскиот панк бенд The Ramones. Во него беа прикажани песните ``Мојот мозок виси наопаку (Bonzo Goes to Bitburg) ", напишани како протест на посетата на претседателот Роналд Реган на гробиштата Битбург во Западна Германија;`` Некој стави нешто во мојот пијалок", напишана од Ричи Рамоне, тапанарот на бендот од 1983 до 1987 година; и ``Љубовта убива ", Ди Рамоне до ода починат пријател Сид Маѓепсан. Три песни на албумот беа ко-напишани од Жан Бовоар, порано од Плазматиката. Музичкото видео за песната ``Something to Believe In "прикажуваше добротворен настан со наслов`` Hands Across Your Face", пародија на Hands Across America. - Западна Германија е заедничкото англиско име за Сојузна Република Германија или ФРГ (или “RFA”) во периодот помеѓу неговото создавање на 23 мај 1949 до германското обединување на 3 октомври 1990 година. За време на оваа ера на Студената војна, НАТО усогласената Западна Германија и Варшавскиот пакт усогласена Источна Германија беа поделени со Внатрешната германска граница. По 1961 година Западен Берлин бил физички одвоен од Источен Берлин како и од Источна Германија со Берлинскиот ѕид. Оваа ситуација завршила кога Источна Германија била распуштена и нејзините пет држави се приклучиле на десетте држави на Сојузна Република Германија заедно со повторно обединетиот град-држава Берлин. Со повторното обединување на Западна и Источна Германија, Сојузна Република Германија, проширена сега на шеснаесет држави, стана позната едноставно како “Германија”. Овој период се нарекува и Бонска Република (“Bonner Republik”) од историчарите, алудирајќи на меѓувоената Вајмарска Република и пост-обединувањето Берлинска Република. - Студената војна беше состојба на политичка и воена напнатост по Втората светска војна помеѓу моќниците во Источниот блок (Советскиот Сојуз и неговите сателитски држави) и моќите во Западниот блок (САД, неговите НАТО сојузници и други). Историчарите не се согласуваат целосно за датумите, но заедничка временска рамка е периодот (втората половина на 20 век) помеѓу 1947 година, годината кога беше објавена Труманската доктрина (политика на САД која вети дека ќе им помогне на нациите загрозени од советскиот експанзионизам), и 1991 година, годината кога Советскиот Сојуз се распадна. - Битбург е град во Германија, во државата Рајнска област-Пфалц приближно 25 км (16 ми.) северозападно од Трир и 50 км (31 ми.) североисточно од градот Луксембург. Американската воздухопловна база Спангдалем е во близина. - Германското обединување беше процесот во 1990 година во кој Германската Демократска Република (ГДР/Источна Германија) се приклучи на Сојузна Република Германија (ФРГ/Западна Германија) за да ја формира повторно обединетата нација на Германија, и кога Берлин повторно се соедини во единствен град, како што тоа го предвидуваше тогашниот нејзин устав на Грундгесец член 23. Крајот на процесот на обединување официјално се нарекува германско единство, прославено на 3 октомври (Ден на германското единство). По германското обединување, Берлин уште еднаш бил определен како главен град на обединета Германија. - Германија, официјално Сојузна Република Германија, е сојузна парламентарна република во централно-западна Европа. Вклучува 16 составни држави, зафаќа површина од, и има во голема мера умерена сезонска клима. Со околу 82 милиони жители, Германија е најнаселената земја членка на Европската унија. По Соединетите Американски Држави, таа е втората најпопуларна дестинација за имиграција во светот. Главниот град на Германија и најголемата метропола е Берлин. Други поголеми градови вклучуваат Хамбург, Минхен, Келн, Франкфурт, Штутгарт и Диселдорф. - Организацијата на Северноатлантскиот договор (НАТО '), исто така наречена Северноатлантска алијанса, е меѓувладина воена алијанса заснована на Северноатлантскиот договор кој е потпишан на 4 април 1949 година. Организацијата претставува систем на колективна одбрана при што нејзините земји-членки се согласуваат на меѓусебна одбрана како одговор на напад од било која надворешна страна. Три членки на НАТО се постојани членки на Советот за безбедност на Обединетите нации со моќ да стават вето и официјално се држави со нуклеарно оружје: САД, Франција и Обединетото Кралство. Седиштето на НАТО се наоѓа во Харен, Брисел, Белгија, каде престојува и Врховниот сојузнички командант. Белгија е една од 28-те земји-членки низ Северна Америка и Европа, од кои најновата, Албанија и Хрватска, се приклучија во април 2009 година. Дополнителни 22 земји учествуваат во програмата на НАТО Партнерство за мир, при што 15 други земји се вклучени во институционализираните програми за дијалог. Комбинираното воено трошење на сите членки на НАТО претставува над 70% од глобалниот вкупен износ. Трошењето за одбрана на членовите би требало да изнесува 2% од БДП. - Варшавскиот пакт, формално Договорот за пријателство, соработка и заемна помош и понекогаш, неформално, Warpac. беше колективен договор за одбрана меѓу Советскиот Сојуз и седум други советски сателитски држави во Централна и Источна Европа во постоење за време на Студената војна. Варшавскиот пакт бил военото надополнување на Советот за заемна економска помош (ComeCon), регионалната економска организација за комунистичките држави од Централна и Источна Европа. Варшавскиот пакт е создаден како реакција на интеграцијата на Западна Германија во НАТО во 1955 година по Лондонската и Париската конференции од 1954 година, но исто така се смета дека бил мотивиран од советските желби да ја задржи контролата врз воените сили во Централна и Источна Европа. - Ramones Mania е компилациски албум на американската панк-рок група The Ramones. Беше издаден на 31 мај 1988 година преку Сир Рекордс. Компилацијата се состои од 30 песни на Рамонес, вклучувајќи и некои сингл верзии (“Sheena Is a Punk Rocker”, “Needles & Pins” и “Howling at the Moon”), сингл бсајд (“Indian Giver”) и една досега неиздадена верзија на песна (филмската верзија на “Rock 'n' Roll High School”) . - Берлин е главен град и најголем град на Германија како и една од нејзините составни 16 држави. Со население од приближно 3,5 милиони луѓе, Берлин е втор најнаселен град правилно и седмо најнаселено урбано подрачје во Европската унија. Се наоѓа во североисточна Германија на бреговите на реките Шпре и Хавел, тој е центар на метрополитенскиот регион Берлин-Бранденбург, кој има околу 6 милиони жители од повеќе од 180 нации. Поради својата местоположба во Европската рамнина, Берлин е под влијание на умерена сезонска клима. Околу една третина од подрачјето на градот е составено од шуми, паркови, градини, реки и езера. - Луксембург, официјално Големото Војводство Луксембург, е земја без копно во западна Европа. Се граничи со Белгија на запад и север, Германија на исток, и Франција на југ. Нејзиниот главен град, Луксембург Сити, е, заедно со Брисел и Стразбур, еден од трите официјални престолнини на Европската унија и седиште на Европскиот суд на правдата, највисокиот правен орган во ЕУ. Нејзината култура, луѓе и јазици се високо испреплетени со своите соседи, што ја прави во суштина мешавина од француска и германска култура. Повторените инвазии од страна на нејзините земји соседи, особено во Втората светска војна, резултираа со силна волја на земјата за посредување меѓу Франција и Германија и доведоа до основање на Европската унија. - Источна Германија, формално Германската Демократска Република или ГДР, била држава од Источниот блок за време на периодот на Студената војна. Од 1949 до 1990 година, го администрираше регионот на Германија кој беше окупиран од советските сили на крајот на Втората светска војнаСоветската окупациска зона на Потсдамскиот договор, ограничена на исток со линијата Одернејсе. Советската зона го опколила Западен Берлин, но не го вклучила; како резултат на тоа, Западен Берлин останал надвор од јурисдикцијата на ГДР. Германската Демократска Република била основана во Советската зона, додека Сојузната Република била основана во трите западни зони. Источна Германија беше сателитска држава на Советскиот Сојуз. Советските окупациски власти започнале да ја префрлаат административната одговорност на германските комунистички лидери во 1948 година, а ГДР почнала да функционира како држава на 7 октомври 1949 година. Советските сили, сепак, останаа во земјата во текот на Студената војна. До 1989 година, ГДР беше управувана од Партијата за социјалистичко единство (СЕД), иако другите партии номинално учествуваа во нејзината сојузна организација, Националниот фронт на демократска Германија. - Трир, порано познат на англиски како Тревес, е град во Германија на бреговите на Мозел. Трир лежи во долина помеѓу ниски лозови покриени ридови на црвен песочник во западниот дел на државата Рајнска област-Пфалц, во близина на границата со Луксембург и во рамките на важниот вински регион Мозел. - Ричи Рамоне (роден Ричард Рајнхард, 11 август 1957) е американски тапанар најпознат по тоа што е тапанар за иконскиот панк бенд Рамонес, од февруари 1983 до август 1987 година. Тој беше единствениот тапанар на Ramones кој беше заслужен како единствен композитор и писател на 6 песни на Ramones. - Внатрешната германска граница (или “deutsch-deutsche Grenze”; првично исто така “Zonengrenze”) била граница помеѓу Германската Демократска Република (ГДР, Источна Германија) и Сојузна Република Германија (ФРГ, Западна Германија) од 1949 до 1990 година. Не вклучувајќи го сличниот, но физички одвоен Берлински ѕид, границата беше долга и трчаше од Балтичкото Море до Чехословачка. Кој ентитет го прави “животното момче” има однос “евиденција етикета” со?