Информации: - Имагинацијата, исто така наречена факултет за замислување, е креативна способност да се формираат слики, идеи и сензации во умот без директен влез од сетилата, како што се гледање или слух. Имагинацијата помага да се направи знаењето применливо во решавањето на проблемите и е од фундаментално значење за интегрирање на искуството и процесот на учење. Основна обука за имагинација е слушање на раскажување приказни (наратив), во кое егзактноста на избраните зборови е основен фактор за “евоцирање светови” . - Игра со улоги (RPG, а понекогаш и roleplaying game) е игра во која играчите ги преземаат улогите на ликовите во измислен амбиент. Играчите ја преземаат одговорноста за дејствување од овие улоги во рамките на наративот, или преку буквална глума или преку процес на структурирано донесување одлуки или развој на карактери. Активностите преземени во рамките на многу игри успеваат или не успеваат според формален систем на правила и упатства. - Романот е долг расказ, нормално во проза, кој опишува измислени ликови и настани, обично во форма на секвенцијална приказна. - Чудовиштето на Франкенштајн, понекогаш познато како Франкенштајн, е измислен лик чиј измислен творец бил Виктор Франкенштајн. Чудовиштето првпат се појавило, без никакво име, во романот на Мери Шели од 1818 година “Франкенштајн; или, Модерниот Прометеј”. Насловот на Шели на тој начин го споредува Виктор Франкенштајн со митолошкиот лик Прометеј кој ги обликувал луѓето од глина и им дал оган. Иако безимено во романот на Шели, суштеството го презеде името “Франкенштајн” во подоцнежните години. - Анимацијата е процес на правење илузија на движење и илузија на промена со помош на брзиот приказ на низа слики кои минимално се разликуваат една од друга. На илузии во движење слики во целина се смета дека се потпираат на фи феноменот. Аниматори се уметници кои се специјализирани во создавањето на анимација. Анимација може да се сними со било аналогни медиуми, флип книга, филм филм филм, видео лента, дигитални медиуми, вклучувајќи формати со анимирани GIF, Флеш анимација, и дигитални видео. За прикажување на анимација, дигитална камера, компјутер или проектор се користат заедно со новите технологии кои се произведуваат. - Книжевната фикција опфаќа измислени дела кои имаат книжевна заслуга; односно вклучуваат општествен коментар, или политичка критика, или се фокусираат на човечката состојба. Книжевната фикција е намерно напишана во дијалог со постоечките дела, создадена со горенаведените цели во умот и е фокусирана повеќе на теми отколку на заговор, а вообичаено е литературната фикција да се предава и дискутира во училиштата и универзитетите. - Грофот Дракула е насловен лик и главен антагонист на готскиот хорор роман на Брам Стокер од 1897 година “Дракула”. Тој се смета дека е и прототипичниот и архетипскиот вампир во следните дела на фикцијата. Тој, исто така, е прикажан во романот да биде потеклото на врколак легенди. Некои аспекти на ликот се верува дека биле инспирирани од влашкиот принц од 15 век Влад III Импалер, кој бил познат и како Дракула. Други карактерни аспекти се додадени или изменети во следните популарни измислени дела. Ликот последователно се појавуваше често во популарната култура, од филмови до анимирани медиуми до житарки за појадок. - Сагите се приказни претежно за античката нордиска и германска историја, за раните викиншки патувања, битките што се воделе за време на патувањата, за миграцијата во Исланд и за феудите меѓу исландските семејства. Тие биле напишани на старонордиски јазик, главно во Исланд. - Фикцијата е класификацијата за секоја приказна или универзум произлезена од имагинацијасо други зборови, а не заснована строго на историја или факт. Фикцијата може да се изрази во различни формати, вклучувајќи списи, настапи во живо, филмови, телевизиски програми, анимации, видео игри и игри за играње улоги, иако терминот првично и најчесто се однесува на наративните форми на литературата (види “книжевна” фикција), вклучувајќи го романот, новелата, краткиот расказ и претставата. Фикцијата претставува чин на креативен изум, така што верноста кон реалноста не е типично претпоставена; со други зборови, не се очекува фикцијата да претстави само ликови кои се вистински луѓе или описи кои се фактички вистинити. Контекстот на фикцијата е генерално отворен за толкување, поради слободата на фикцијата од какво било неопходно вградување во реалноста; сепак, за некои измислени дела се тврди дека се, или се пласираат како, историски или фактички точни, комплицирајќи ја традиционалната дистинкција помеѓу фикцијата и не-фикцијата. Фикцијата е класификација или категорија, наместо специфичен режим или жанр, освен ако не се користи во потесна смисла како синоним за одредена книжевна фикциска форма. - Краток расказ е парче прозна фикција што може да се прочита на едно седнување. Излегувајќи од претходните традиции за орално раскажување приказни во 17 век, расказот прерасна за да опфати тело на работа толку разновидно што да му пркоси на лесната карактеризација. Во својот најпрототипичен расказ се одликува со мала екипа на именувани ликови и се фокусира на самостоен инцидент со намера да предизвика “единствен ефект” или расположение. Притоа, расказите користат заплет, резонанца и други динамични компоненти во далеку поголем степен отколку што е типично за една анегдота, но сепак во далеку помал степен од романот. Додека расказот е во голема мера различен од романот, авторите на двете генерално црпат од заеднички базен на книжевни техники. - Врколак (од, “човек”), човек-волк, или ликантроп (“lykánthropos”:, “lykos”, “волк”, и, “anthrpos”, “човечки”) е митолошки или фолклорен човек со способност да се обликува во волк или териантропско хибридно суштество слично на волк, било намерно или откако ќе биде ставен под проклетство или мака (на пр. преку залак или гребнатинка од друг врколак). Рани извори за верување во ликантропија се Петрониј (2766) и Жервасе од Тилбери (11501228) . - Хоророт е жанр на фикција кој е наменет да, или има капацитет да ги исплаши, исплаши, одвратност или да ги стресне своите читатели или гледачи предизвикувајќи чувства на ужас и терор. Книжевниот историчар Ј. А. Кудон ја дефинирал хорор приказната како “парче фикција во проза со променлива должина... што го шокира или дури го заплашува читателот, или можеби предизвикува чувство на одбивност или отвращение”. Тоа создава морничава и застрашувачка атмосфера. Хоророт е често натприроден, иако може да биде не-натприроден. Често централната закана на дело на хорор фикција може да се толкува како метафора за поголемите стравови на едно општество. - Жанр (или; од француски “жанр”, “вид” или “вид”, од латински “genus” (матични “gener-”), грчки, “gés”) - Новела е дело од пишана, измислена, раскажувачка проза нормално подолга од расказ но пократка од роман. Англискиот збор “" новела” потекнува од италијанскиот “новела”, женски на “новело”, што значи “нов”. Новелата е вообичаен книжевен жанр на повеќе европски јазици. - Фолклорот е тело на експресивната култура која ја дели одредена група луѓе; ги опфаќа традициите заеднички за таа култура, субкултура или група. Тие вклучуваат усни традиции како што се приказни, поговорки и шеги. Тие вклучуваат материјална култура, почнувајќи од традиционалните стилови на градење до рачно изработени играчки заеднички за групата. Фолклорот, исто така, вклучува вообичаено учење, форми и ритуали на прослави како Божиќ и свадби, народни танци и иницијациски обреди. Секој од овие, поединечно или во комбинација, се смета за фолклорен артефакт. Исто толку суштински како и формата, фолклорот опфаќа и пренесување на овие артефакти од еден регион во друг или од една генерација на следната. Зашто фолклорот не се учи во формална училишна наставна програма или се изучува во ликовната уметност. Наместо тоа, овие традиции се пренесуваат неформално од една индивидуа на друга или преку вербална настава или демонстрација. Академската студија на фолклорот се нарекува фолклористика. - Врколак фантастика означува портретирање на врколаци и други shapeshifting човек/жена-ѕверови, во медиумите на литературата, драмата, филмот, игри, и музика. Литературата на врколак вклучува фолклор, легенда, сага, бајки, готска и хорор фикција, фантастична фикција и поезија. Таквите приказни може да бидат натприродни, симболични или алегорични. Класичен американски кинематографски пример на темата е “Човекот-волк” (1941) и во подоцнежните филмови се придружува со чудовиштето на Франкенштајн и грофот Дракула, како една од трите познати икони на модерниот ден хорор. Сепак, врколачката фикција е исклучително разновиден жанр со антички фолклорни корени и многубројни модерни ре-интерпретации. - Видео игра е електронска игра која вклучува човечка или животинска интеракција со кориснички интерфејс за генерирање на визуелни повратни информации на видео уред како што е телевизиски екран или компјутерски монитор. Зборот “видео” во “видео игра” традиционално се однесуваше на уред за растерски приказ, но од 2000-тите, тоа подразбира секаков вид уред за прикажување кој може да произведе две или тродимензионални слики. Некои теоретичари ги категоризираат видеоигрите како уметничка форма, но оваа ознака е контроверзна. - Нефикција или нефикција е содржина (понекогаш, во форма на приказна) чиј творец, со добра волја, ја презема одговорноста за вистината или точноста на настаните, луѓето и/или презентираните информации. Наспроти тоа, приказната чиј творец експлицитно остава отворена ако и како делото се однесува на реалноста обично се класифицира како фикција. Нефикцијата, која може да биде презентирана или објективно или субјективно, традиционално е една од двете главни поделби на наративите (и, конкретно, прозното пишување), а другата традиционална поделба е фикција, која е во спротивност со нефикцијата со справување со информации, настани и ликови кои се очекува да бидат делумно или во голема мера имагинарни. - Легендата е наратив за човечките дејства кои се перцепираат и од епови и од слушатели да се одвиваат во рамките на човечката историја и демонстрирајќи човечки вредности, и кој поседува одредени квалитети кои и даваат верисимилитуда на приказната. Легендата, за своите активни и пасивни учесници, не вклучува случувања кои се надвор од царството на “можноста”, но може да вклучуваат чуда. Легендите може да се трансформираат со текот на времето, со цел да ги задржат свежи и витални, и реални. Многу легенди функционираат во царството на неизвесноста, никогаш не се целосно верувани од страна на учесниците, но исто така никогаш не се решително сомнева. - Синоним е збор или фраза што значи точно или скоро исто како друг збор или фраза на истиот јазик. Зборовите кои се синоними се вели дека се синоним, а состојбата да се биде синоним се нарекува синоним. Зборот потекнува од старогрчки “sýn” (“со”) и “ónoma” (“име”). Пример за синоними се зборовите “започне”, “почеток”, “започне”, “иницира”, “забава”, “пријатно”. Зборовите можат да бидат синоним кога се подразбира во одредени сетила, дури и ако тие не се синоним во сите нивни сетила. На пример, ако некој зборува за “долго време” или “продолжено време”, “долго” и “продолжено” се синоним во рамките на тој контекст. Синонимите со точно значење делат семе или денотационен семем, додека оние со неточно слични значења делат поширок денотационен или конотационен семем и на тој начин се преклопуваат во рамките на семантичко поле. Некои академици го нарекуваат поранешниот тип когнитивни синоними за да ги разликуваат од вториот тип, кој тие го нарекуваат скоро синоними. - Филм, наречен уште филм, филмска слика, театарски филм или фотоплеј, е серија на неподвижни слики кои кога ќе се прикажат на екран создава илузија на подвижни слики поради феноменот фи. Оваа оптичка илузија предизвикува публиката да согледа континуирано движење помеѓу одделни објекти гледани брзо едноподруго. Процесот на филмско творештво е уметност и индустрија. Филмот е создаден со фотографирање на вистински сцени со камера за движење; со фотографирање цртежи или минијатурни модели користејќи традиционални техники за анимација; со помош на CGI и компјутерска анимација; или со комбинација на некои или сите овие техники и други визуелни ефекти. - Бајка е тип на расказ во кој типично се карактеризираат ликови од фолклорна фантазија, како што се џуџиња, џуџиња, самовили, великани, гномови, гоблини, сирени, тролови, еднорози, или вештерки, и обично магија или волшебства. Бајките може да се разликуваат од другите народни наративи како што се легендите (кои генерално вклучуваат верување во вистинитоста на опишаните настани) и експлицитно морални приказни, вклучувајќи ги и ѕверските басни. Терминот главно се користи за приказни со потекло во европската традиција и, барем во последните векови, најмногу се однесува на литературата за деца. - Литературата, во својата најширока смисла, е секое единствено тело на пишани дела. Порестриктивно, пишувањето се смета како уметничка форма, или било кое единствено пишување за кое се смета дека има уметничка или интелектуална вредност, често поради распоредување на јазикот на начини кои се разликуваат од обичната употреба. Нејзиниот латински корен “literatura” /"litteratura” (изведен самиот од “littera”: “писмо” или “ракопис”) се користел за да се однесува на сите пишани извештаи, иако современите дефиниции го прошируваат терминот за да ги вклучат текстовите што се говорат или пеат (усна литература). Литературата може да се класифицира според тоа дали е фикција или нефикција и дали е поезија или проза; може понатаму да се разликува според големите форми како романот, расказот или драмата; а делата често се категоризираат според историските периоди или нивното придржување кон одредени естетски карактеристики или очекувања (жанр) . - Ова е листа на волци во фикцијата, вклучувајќи нормални волци и антропоморфни волкови ликови. За врколак карактери види врколак фикција. - Дракула е готски хорор роман од 1897 година на ирскиот автор Брам Стокер, познат по тоа што го вовел ликот на вампирот гроф Дракула. - Телевизиска програма е сегмент од содржини наменети за емитување на over-the-air, кабелска телевизија, или интернет телевизија, освен комерцијален, трејлер, или било кој друг сегмент на содржини кои не служат како атракција за гледаност. Тоа може да биде една продукција, или почесто, серија на сродни продукции (исто така наречени телевизиска серија или телевизиско шоу) . - Пишувањето е медиум на човечка комуникација кој претставува јазик и емоција преку натпис или снимање на знаци и симболи. Во повеќето јазици, пишувањето е дополнување на говорот или говорниот јазик. Пишувањето не е јазик туку форма на технологија која се развила како алатки развиени со човечкото општество. Во рамките на еден јазичен систем, пишувањето се потпира на многу исти структури како говорот, како што се вокабуларот, граматиката и семантиката, со додадена зависност на систем на знаци или симболи. Резултатот од пишувањето генерално се нарекува “текст”, а примателот на текстот се нарекува читател. Мотивациите за пишување вклучуваат објавување, раскажување приказни, конверзација и дневник. Пишувањето било инструментално во чувањето на историјата, одржувањето на културата, ширењето на знаењето преку медиумите и формирањето на правните системи. Со оглед на информациите погоре, изберете од листата подолу објектниот ентитет кој ја изложува релацијата 'е листа на' со предметот 'листа на измислени волци'. Избори: - антички - животно - автор - книга - зграда - карактер - коментар - брои - поделба - измислен лик - филм - жанр - род - историчар - хорор роман - човечки - јазик - наратив - роман - новела - луѓе - фраза - улога - училиште - кратка приказна - сингл - телевизиска програма - телевизиска серија - термин - наслов - видео игра - жена - збор - работа
А: