Еве една статија за вести: Фокусираните индексирања се збирки на често ажурирани податоци за webcrawl од тесни (наспроти широки или широки) веб-индексирања, честопати фокусирани на еден домен или поддомен. |||| Претседателот на Вашингтон (Си-Ен-Ен) Доналд Трамп и досегашниот сенатор Боб Коркер започнаа во Твитер исплука во неделата наутро во голема јавност, со што Тенесеј стана најновиот висок републикански пратеник отворено да го критикуваат Трамп во врска со неговите изјави на интернет и исклучување.

Трамп објави на Твитер во неделата наутро во серија постови во кои го напаѓа Коркер дека го негирал барањето на сенаторот за одобрување -- тврдење одбиено од шефот на персоналот на Коркер, Тод Вомак, подоцна во текот на денот.

“Претседателот го повика сенаторот Коркер во понеделникот попладне и побара од него да ја преиспита својата одлука да не бара повторен избор и потврди дека би го одобрил, како што рече многу пати”, рече Вомак во соопштението.

Трамп му рекол на Коркер дека ќе го одобри денот кога републиканецот од Тенеси ја објави својата намера да се пензионира, изјавија двајца извори запознаени со дискусиите.

Коркер, чиј мандат истекува на крајот на следната година, ја даде најавата дека ќе се пензионира кон крајот на минатиот месец.

Слемовите на Трамп врз Коркер доаѓаат неколку дена откако сенаторот упати јавни коментари критикувајќи го. Сенаторот одговори на твитовите на Трамп со навреда подоцна наутро, нарекувајќи ја Белата куќа “центар за дневна нега на возрасни” во објава на Твитер.

И тој не беше направено таму.

Во забелешките за The New York Times објавени во неделата навечер, Коркер рече дека Трамп го третира претседателството како “риалити шоу”, правејќи несовесни закани против другите земји кои ги ставаат САД “на патот кон Третата светска војна”.

Коркер, исто така, рече дека Трамп делува “како да прави 'The Apprentice' или нешто”, а тоа го вознемири сенаторот, според “Тајмс”.

“Тој ме загрижува”, изјави Коркер за весникот. “Тој ќе мора да се однесува на секој кој се грижи за нашата нација.”

А ризиците кои однесувањето на Трамп ги претставува се однесуваат и на некои негови највисоки функционери, кои секојдневно настојуваат да го заштитат претседателот од сопствените инстинкти, објави “Тајмс”.

“Знам за факт дека секој еден ден во Белата куќа, тоа е ситуација да се обидува да го содржи”, изјави Коркер за весникот.

Разгорувањето меѓу двајцата лидери ги нагласува долготрајните разлики помеѓу лидерите на ГОП и претседателот, кој не се оддалечи од напаѓање на раководството поради нивната неспособност да го придвижат законодавството за здравствена заштита. Таа, исто така доаѓа додека Трамп се подготвува да го притисне Конгресот за унапредување на предложените неговиот даночен ремонт и тензиите, наводно, растат меѓу Трамп и членовите на неговиот сопствен Кабинет -- особено државниот секретар Рекс Тилерсон -- за прашања како што е начинот на ракување со програмата за нуклеарно оружје на Северна Кореја.

Гласањето на Коркер ќе биде критично за даночната реформа, а тој останува влијателен глас за надворешно-политичките предизвици на Трамп, вклучително и околу тоа како да се справи со нуклеарниот договор со Иран.

Не е прв пат Трамп и Белата куќа приватно да испратат еден сигнал до Коркер додека јавно кажуваат нешто друго. По посочениот напад на Коркер врз Трамп за неговото ракување со смртоносното насилство во Шарлотсвил, Вирџинија, во август, потпретседателот Мајк Пенс тивко бараше да ги поправи врските со Коркер, откако претседателот го нокаутираше републиканецот од Тенеси на Твитер, соопштија извори.

Во неделата наутро, Трамп повторно изврши напад врз Коркер.

“Сенаторот Боб Коркер ме “молеше” да го одобрам за реизбор во Тенеси. Реков “НЕ” и тој отпадна (рече дека не може да победи без...” Трамп напиша на Твитер. “.. мое одобрување). Тој, исто така, сакаше да биде државен секретар, реков “НЕ БЛАГОДАРАМ”. Тој е исто така во голема мера одговорен за ужасниот договор за Иран!”

“... Оттука, целосно би очекувал Коркер да биде негативен глас и да застане на патот на нашата голема агенда. Немаше храброст да трча!” Трамп додаде.

Сенаторот Боб Коркер ме “молеше” да го одобрам за реизбор во Тенеси. Реков “НЕ” и тој отпадна (рече дека не може да победи без... — Доналд Џ Трамп (@realDonaldTrump) October 8, 2017

.. моето одобрување). Тој, исто така, сакаше да биде државен секретар, реков “НЕ БЛАГОДАРАМ”. Тој е исто така во голема мера одговорен за ужасниот договор за Иран! - Доналд Џ Трамп (@realDonaldTrump) Октомври 8, 2017

... Оттука, целосно би очекувал Коркер да биде негативен глас и да застане на патот на нашата голема агенда. Немаше храброст да трча! - Доналд Џ Трамп (@realDonaldTrump) Октомври 8, 2017

Претседателот продолжи да го слемува Коркер во твит во доцните попладневни часови.

“Боб Коркер ни даде Иран договор, & тоа е за тоа. Ни треба ЗДРАВСТВО, потребни ни се даночни намалувања/реформа, потребни ни се луѓе кои можат да ја завршат работата!” тој напиша.

Боб Коркер ни даде Иран договор, & тоа е за тоа. Ни треба ЗДРАВСТВО, потребни ни се даночни намалувања/реформа, ни требаат луѓе кои можат да ја завршат работата! - Доналд Џ Трамп (@realDonaldTrump) Октомври 8, 2017

Коркер одговори на Твитер по првичните твитови на Трамп: “Срамота е Белата куќа да стане центар за дневна нега на возрасни. Некој очигледно ја пропуштил смената утрово”.

Срамота е Белата куќа да стане центар за дневна нега на возрасни. Некој очигледно ја пропуштил нивната смена утрово. - Сенаторот Боб Коркер (@SenBobCorker) October 8, 2017

Поранешниот американски обвинител Прет Барара, сега висок правен аналитичар во Си-Ен-Ен, го ретвитна одговорот на Коркер, забележувајќи: “Центар за дневна нега на возрасни, чиј главен жител не може да смета до 51”.

Дневен центар за возрасни чиј главен жител не може да смета до 51... https://t.co/QnXl8tDJm3 — Preet Bharara (@PreetBharara) October 8, 2017

Bharara беше отпуштен од страна на Трамп неколку месеци во неговото претседателствување.

Подоцна во неделата, демократскиот претставник на Калифорнија Тед Лиеу се прошири на односите на Трамп со членовите на Конгресот, велејќи дека одговорот на Коркер истакнал зошто републиканците не биле во можност да донесат големо законодавство оваа година.

“Доналд Трамп е слаб Претседател со низок рејтинг на одобрување кој не командува со почит на Капитол Хил”, изјави Лиеу за сидрото Ана Кабрера на “Си-Ен-Ен Newsroom”. “Како резултат на тоа, Трамп не може да ги испорача гласовите кога му е потребно. И за да бидат работите уште полоши, Доналд Трамп не се обидува да гради односи. Тој ги удира и навредува членовите на Конгресот. И имајте на ум, даночниот план за експлодирање на дефицитот на Трамп може да изгуби само три гласа на републиканскиот Сенат пред да умре”.

“Би сакал да можев да го репризирам она што луѓето ми го кажуваат на подот од моите колеги преку патека”, продолжи Лиеу. “Не можам да го сторам тоа, но тие се слични на сенаторот Коркер. Би можел само да го кажам ова, претседателот не е почитуван од многу членови на Конгресот. Гледаш дека играат надвор во однос на неуспешното законодавство, и гледате дека одигра надвор кога претседателот оди по и издвојува поединечни членови на Конгресот и ги напаѓа. Тоа не е начинот на кој ќе се изгради односи.”

Коркер, кој претседава со комитетот за надворешни односи на Сенатот, го бранеше својот рекорд за договорот со Иран во оп-ед во The Washington Times минатата година, велејќи дека тој го предводеше опозицијата во Сенатот на пактот од ерата Обама и му се придружи речиси целиот Сенат и Дом во донесувањето законодавство во 2015 година за да воспостави процес за преглед на Конгресот.

“Без него, немаше да има услов Конгресот да добие целосни детали за договорот; нема период на преглед за Конгресот да го испита и да го разгледа договорот; нема услов претседателот редовно да потврди дека Иран е во согласност; и нема начин Конгресот брзо да ги наметне санкциите доколку Иран измами”, напиша Коркер.

Сенаторот, исто така, направи некои критички коментари за однесувањето и темпераментот на Трамп во последните неколку недели.

Коркер во август изјави дека Трамп се уште не ја демонстрирал “стабилноста ниту дел од компетентноста” што му се потребни за да биде успешен.

Секретарот за одбрана Џејмс Матис и началникот на Генералштабот на Белата куќа Џон Кели “помагаат да се одвои нашата земја од хаосот”. Тој во средата рече дека Тилерсон, секретарот за одбрана Џејмс Матис и шефот на Генералштабот на Белата куќа Џон Кели “помагаат да се одвои нашата земја од хаосот”.

Коркер, исто така, рече дека Тилерсон не ја добил поддршката што му е потребна од Трамп.

“Мислам, погледнете, гледам што се случува овде”, рече Коркер. “Јас се справи со луѓе во текот на администрацијата и (Тилерсон), од моја перспектива, е во неверојатно фрустрирачки место, каде што, како што гледам, во ред, и можам да се види многу внимателно во многу прилики, мислам знаете, тој завршува се не се поддржани во начинот на кој јас би се надевам дека државен секретар ќе биде поддржан, тоа е само од мојата гледна точка.”

Тилерсон, кој, наводно, бил незадоволен од Трамп и неговата сопствена улога во администрацијата, минатата недела даде јавна изјава во која ја потврди својата поддршка за претседателот, откако новинските извештаи зборуваа за акримонија меѓу двајцата мажи -- главно, дека Тилерсон ја довел во прашање разузнавачката интелигенција на Трамп, нарекувајќи го “малоумен”, пред другите највисоки функционери.

Изјавата на Тилерсон за поддршка за Трамп го поттикна претседателот да каже дека неговата државна секретарка ја побила приказната за навредата. Трамп подоцна им рече на новинарите внатре во болница во Лас Вегас, каде што бил во посета на жртвите од масовното пукање во минатата недела, дека има “тотална доверба” во Тилерсон и рече дека извештаите дека државниот секретар го нарекол малоумен се “лажни вести” и “тотално нашминкани”. |||| Сенаторот Боб Коркер, републиканскиот претседател на Комитетот за надворешни односи, во неделата ја нарече Белата куќа “центар за дневна нега на возрасни “откако претседателот Трамп го нападна во утринска тирада на Твитер.

Поставувајќи вонредна расправија меѓу двајца лидери на иста партија, Трамп во трио твитови тврди дека Коркер го “молел” за негово одобрување, не го добил и решил да се пензионира затоа што “немал храброст” да се кандидира за реизбор следната година.

Како одговор, Коркер (Тен.) напиша на Твитер: “Срамота е Белата куќа да стане центар за дневна нега на возрасни. Некој очигледно ја пропуштил смената утрово”.

Срамота е Белата куќа да стане центар за дневна нега на возрасни. Некој очигледно ја пропуштил нивната смена утрово. - Сенаторот Боб Коркер (@SenBobCorker) October 8, 2017

Со отуѓувањето на Коркер, Трамп ризикува дополнително да ја загрози својата законодавна агенда. Како претседател на Комитетот за надворешни односи, Коркер би бил водечки глас на Капитол Хил одредување на иднината на нуклеарниот договор Иран, доколку Трамп “decertify” договорот и punt на Конгресот одлука за тоа дали да се врати санкциите против Иран.

Коркер, исто така, седи на Комитетот за буџет на Сенатот и изгледа да игра клучна улога во претстојната дебата околу даноците. Сенаторот веќе изрази одредена загриженост со предлогот на администрацијата на Трамп за намалување на даноците.

Во очигледен одговор на обвинението за “дневен центар за нега на возрасни” на Коркер, Трамп во неделата попладне напиша на Твитер дека Коркер бил неефикасен сенатор и не можел “да ја заврши работата”.

“Боб Коркер ни го даде Договорот за Иран, & тоа е за тоа”, напиша Трамп. “Ни треба ЗДРАВСТВО, потребни ни се даночни намалувања/Реформа, потребни ни се луѓе кои можат да ја завршат работата!”

Боб Коркер ни даде Иран договор, & тоа е за тоа. Ни треба ЗДРАВСТВО, потребни ни се даночни намалувања/реформа, ни требаат луѓе кои можат да ја завршат работата! - Доналд Џ Трамп (@realDonaldTrump) Октомври 8, 2017

Јавното забивање на Коркер на Трамп доаѓа откако сенаторот направи наслови минатата недела кога тој starkly сугерираше дека националниот тим за безбедност му обезбедува на претседателот лошо потребен надзор на возрасните. Во извонредната изјава, Коркер им рече на новинарите дека државниот секретар Рекс Тилерсон, секретарот за одбрана Џим Матис и началникот на Генералштабот на Белата куќа Џон Ф Кели “се оние луѓе кои помагаат да се одвои нашата земја од хаосот”.

Трамп, кој има мала толеранција за јавна критика и се гордее со контраудирање на оние кои го преминуваат, отпушти трио твитови во неделата наутро напаѓајќи го Коркер, кој минатиот месец објави дека планира да се пензионира и да не бара реизбор во 2018 година.

Трамп напиша на Твитер: “Сенаторот Боб Коркер ме “молеше” да го одобрам за реизбор во Тенеси. Реков “НЕ” и тој отпадна (рече дека не може да победи без..... моето одобрување). Тој, исто така, сакаше да биде државен секретар, реков “НЕ БЛАГОДАРАМ”. Тој е исто така во голема мера одговорен за ужасниот договор за Иран! Оттука, целосно би очекувал Коркер да биде негативен глас и да застане на патот на нашата голема агенда. Немаше храброст да трча!”

Сенаторот Боб Коркер ме “молеше” да го одобрам за реизбор во Тенеси. Реков “НЕ” и тој отпадна (рече дека не може да победи без... — Доналд Џ Трамп (@realDonaldTrump) October 8, 2017

.. моето одобрување). Тој, исто така, сакаше да биде државен секретар, реков “НЕ БЛАГОДАРАМ”. Тој е исто така во голема мера одговорен за ужасниот договор за Иран! - Доналд Џ Трамп (@realDonaldTrump) Октомври 8, 2017

... Оттука, целосно би очекувал Коркер да биде негативен глас и да застане на патот на нашата голема агенда. Немаше храброст да трча! - Доналд Џ Трамп (@realDonaldTrump) Октомври 8, 2017

Тод Вомак, шеф на персоналот на Коркер, ги оспори тврдењата на Трамп, велејќи дека претседателот постојано се понудил да го поддржи Коркер, а како неодамна како и минатата недела побара од сенаторот да се премисли и да се кандидира за реизбор.

“Претседателот го повика сенаторот Коркер во понеделникот попладне и побара од него да ја преиспита својата одлука да не бара повторен избор и потврди дека би го одобрил, како што рече многу пати”, рече Вомак во соопштението.

Коркер беше истакнат поддржувач на кампањата на Трамп во 2016 година, а Трамп го сметаше за потенцијален раководен другар и државен секретар. Коркер беше еден од само неколкуте сенатори кои развија личен однос со Трамп и неговото семејство, но тензиите меѓу двајцата мажи се разгореа во текот на летото.

Во август, Коркер го критикуваше ракувањето на Трамп со смртоносниот бело-супремацистички митинг во Шарлотсвил, велејќи: “Претседателот сè уште не беше во можност да ја демонстрира стабилноста ниту дел од компетентноста што треба да ја демонстрира за да биде успешен”.

Тогаш, како и сега, Коркер стана предмет на гневот на Трамп. Како одговор на коментарите за “стабилност” и “компетентност” на сенаторот, Трамп напиша на Твитер: “Тенеси не е среќен!”

Чудна изјава на Боб Коркер со оглед на тоа дека тој е постојано ме прашуваат дали или не тој треба да се кандидира повторно во '18. Тенеси не е среќен! - Доналд Џ Трамп (@realDonaldTrump) Август 25, 2017

Коркер не е единствениот републикански сенатор кој дојде под напад од претседателската говорница за силеџии. Во последниве месеци, Трамп тргна по лидерот на мнозинството во Сенатот Мич Меконел (Ки.) и сенс Линдзи О Греам (С.Ц.), Џон Мекејн (Ариз.) и Џеф Флејк (Ариз.) со сечење, а понекогаш и лични навреди.

Републиканските пратеници изразија вознемиреност дека Трамп го троши своето време напаѓајќи сенатори што ќе му бидат потребни како сојузници ако се надева дека ќе потпише какво било законодавство за потпис, како што е планот за намалување на даноците што неговата администрација го труби.

Мик Mulvaney, директор на Канцеларијата за менаџмент и буџет, изјави во неделата дека ужива да работи со Коркер и дека сенаторот се чувствува слободен да зборува својот ум сега дека тој не бара реизбор.

“Мислам дека ќе биде забавно да се работи со него, особено сега кога тој објави дека не се кандидира за реизбор, затоа што мислам дека тоа некако го ослободува да прави што и да каже што сака да каже”, рече Мулвани во неделата на Ен-Би-Си “Запознајте го печатот”.

1 на 81 Целосен екран Autoplay Затвори Прескокни реклама × Сцени од Трамп? а вторите шест месеци на функцијата Погледнете ги фотографиите Поглед на втората половина, досега, на претседателот? Првата година во Белата куќа. Наслов Поглед на втората половина, досега, на претседателот? Првата година во Белата куќа. Jabin Botsford Купи Фото Чекај 1 секунда да продолжи.

Роберт Коста придонесе за овој извештај. |||||
Резиме на ова е?