Вести статија:

И тој кружеше назад времето и повторно да омилен оброк служи во Бифтек 'n Шејк, старомоден хамбургер синџир сакана во неговиот дел од Средниот Запад. Кога тој напиша за тоа минатата година на својот блог, весник Роџер Еберт, луѓето видоа дека легендарниот филмски критичар за The Chicago Sun-Times, исто така, може да нокаутирам некои големи храна пишување.

“А downstate Илиноис момче сака Бифтек 'n Shake како Порториканец сака ориз и грав, Египќанец сака falafel, Британец сака banger и каша, Индиец сака tikki ki chaat, Швеѓанец сака харинга, Финецот сака ирваси отсечен, и Канаѓанец сака трици мафини”, напиша тој. “Овие работи не вклучуваат вкус. Тие вклучуваат длабоко вкоренето убедување дека храната е апсолутно исправна, и секогаш била, и секогаш ќе биде”.

Тој и пишува и размислува за храна во сегашно време. Прашајте за омилена храна и тој ќе драсканица белешка: “Сакам зачинета и индиски.” Понуда да донесе некои праски од Њу Џерси во неговиот летен дом тука на брегот на езерото Мичиген носи остра одбрана на праски од Мичиген и идеја за мени. “Можеби за десерт би можеле да имаме салата од локално свежо овошје”.

“Храната за мене е во сегашно време”, рече тој. “Јадењето за мене сега е само во минато време”. Тој вели дека има “сладострасна меморија за храна” која постојано станува посилна.

“Можам да се сетам на вкусот и мирисот на сè, иако веќе не можам да вкусам или да мирисам”, рече тој.

Тоа е, тој признава подоцна, малку убедливо. Тој не може да се сети на храната во еден француски спа центар подготвен од Мишел Герар, кој има три Мишелин ѕвезди. И не може да се потсети на последниот оброк што некогаш го јадел, бидејќи кој тогаш знаел дека хирурзите никогаш нема да можат да го поправат сето тоа?

Но, тој се сеќава на сè за храната во тресењето на Бифтек. Во болница, тој ми рече, тој јадеше Бифтек 'n Шејк оброци залак во исто време во неговиот ум. Сепак, она по што најмногу копнее е разговорот и дружењето на масата.

Реклама Продолжи со читање на главната приказна

“Шегите, озборувањата, смеењата, аргументите и споделените спомени ми недостасуваат”, напиша тој во блог пост.

Самото јадење е странична белешка, навистина. Секој кој состави победничка вечера го разбира тоа. Но, храната — готвењето и споделувањето на дел од неа — сè уште му значи толку многу што овој месец објавува готварска книга. Се заснова целосно на оброците што треба да се направат во шпорет за ориз. Насловот е “Пот и како да го искористиме: Мистеријата и романсата на оризовиот шпорет” (Andrews McMeel Publishing, 14.99 долари).

Како може еден дечко без работен јазик да напише рецепт?

“Сето тоа е искуство, моите визуелни и пријателски дегустатори”, ми напиша тој. “Сум го користел The Pot толку многу пати знам што сè што правам во него МОРА да има вкус.”

Фото

Првиот шпорет на ориз во домаќинството Еберт беше свадбен подарок од долгогодишниот пријател и личен асистент на двојката, Керол Ивата. Тоа не беше до г-дин Еберт стана сериозен во врска со губење на тежината и отиде во Центарот за долговечност Pritikin & Spa во Флорида дека тој почна да нескопосник со готвење зрна, освен ориз. Тој отиде нервозен и длабоко.

“Секогаш кога Роџер ќе научи нешто, тој станува опседнат со тоа”, рекла госпоѓата Еберт.

Наскоро, цели оброци излегуваа од шпоретот за ориз. Тој направи овошје и овес појадок и чорби за вечера, да пронајдат како да се плеткаш со поставките и фаза на состојки, така што сè не се претвори во каша.

Тој го зеде својот мал три-cupper да Санденс, па тој може да маршираат низ маратон на филмови со нешто повеќе од пуканки и бонбони во стомакот.

Во 2008 година, долго откако прифатил дека никогаш повеќе нема да стави храна во уста, напишал блог пост во кој ја претставува својата филозофија на The Pot како начин за сите луѓе со не многу простор и не многу време или пари да готват за себе.

“Јас размислувам за вас, студент во вашата соба во студентскиот дом”, напиша тој. “Вие, затворете. Вие, се опоравува работник кампања. Ти, филмски критичар во Санденс. Вие, сексуален работник чекајќи телефонот да заѕвони. Вие, фабрички работник болен од замрзнати оброци. Вие, луѓето во документарниот филм на Вернер Херцог за животот на Јужниот пол”.

Постот стана рамка за книгата. “Јас сум брз, директен, практичен и едноставен готвач, поради што и оризовиот шпорет имаше таков апел до мене”, објасни тој.

Реклама Продолжи со читање на главната приказна

“The Pot” ги следи опсесиите со храна кои вклучуваат долга афера со вок и со јадење Мадхур Џефри што вклучува запечатување на пилешко во тенџере со паста од брашно. Иако г-дин Еберт често не ги следи готварските книги, неговата колекција од 150 тома вклучува добро искористени копии од “Кујнскиот буквар на Крег Клеборн”, кој го научил да готви, и подоцнежното издание на “Готвење за десет минути”, објавено во 1948 година од Édouard de Pomiane.

Повеќето од рецептите потекнуваат од главата на г-дин Еберт, од пријатели и од посветена група читатели на блогови кои започнале суб-култ изграден околу него и оризовите шпорети. Тие формираат само едно од многуте племиња кои неодамна го откриле како плодна, пост-канцер онлајн личност.

Билтен Пријавете се Продолжи со читање на главната приказна Ве молиме потврдете дека не сте робот со кликнување на полето. Невалидна адреса за е-пошта. Ве молиме повторно внесете. Мора да изберете билтен за да се претплатите. Пријавете се Ќе добивате е-пораки кои содржат содржина на вести, ажурирања и промоции од The New York Times. Може да се откажете во секое време. Вие се согласувате да добивате повремени ажурирања и специјални понуди за производите и услугите на The New York Times. Ви благодариме што се претплативте. Се случи грешка. Ве молиме обидете се повторно подоцна. Прикажи ги сите Њујорк тајмс билтени.

Тој поминува часови поткрепен во своите полулегнати столици во домовите на двојката во Чикаго и тука во Мичиген, со тенденција на својот блог и неговиот профил на Твитер, кој има речиси четвртина милиони следбеници.

“Блогот отвори нов свет токму кога ми требаше”, ми рече тој.

Дороти О'Брајан, која ја уредуваше книгата, ги испрати рецептите на професионални тестери за да ја добие непослушната колекција во форма. Немаше многу да се направи на копија, иако. Беше скоро совршено.

Книгата, рече таа, е “повеќе за неговата филозофија на храна и јадење и зошто јадеме”. Исто така, вклучува коментари од неговите дигитални следбеници, што го прави нешто од готвач на заедницата.

“Кога вели дека му недостига другарството на јадењето, тоа му недостига повеќе од храната”, рекла таа.

Г-дин Еберт мудро ја регрутирал Ана Томас, авторката на класичниот “Вегетаријанскиот епикир” и книгата “Љубовна супа”, како негова кулинарска омбудсменка. Таа decries границите на две поставувања Пот е - “лудо висока и едвај топло” - и се расправаше против вклучувањето на конзервирана супа и супа во прав во многу од рецепти на книгата. (Таа изгуби.)

Но, таа поздравува духот на едно тенџере готвење и придонесе рецепти со паметни начини да убедувам вкусови од The Pot со зарумени кромид и свежи состојки, како зрели домати во летна супа со farro.

Фото

Здравјето е под-тема. Г-дин Еберт останува опседнат со зрна и нивоа на натриум, лекции што ги научил кога неговата сопруга го убедила да оди во Центарот Притикин на телесната тежина. Тој падна околу 70 фунти непосредно пред да се разболи, и уште 40 или така за време на неговата болест.

Реклама Продолжи со читање на главната приказна

Книгата е смешна, исто така. Неговата листа на месо да се фрли во Пот вклучува пилешко, свинско месо, коза и Минотаур. Во објаснувањето како The Pot знае кога оризот е направено, тој пишува: “Тоа е древна мистерија на Ориентот. Не поставувајте прашања на кои не ви требаат одговори”.

Готвењето со г-дин Еберт, кој не може да зборува, но има многу намерен начин во кујната, е и возбуда и предизвик. Неговата физичка состојба го ограничува времето што може да го помине таму, но тој добро го искористува, одржувајќи ги работите едноставни и потпирајќи се на Cuisinart да ги исецка состојките, дури и за салата.

Госпоѓа Еберт, адвокатка која пораснала во големо семејство и повеќе е навикната да готви за толпа, ја дизајнирала огромната кујна во куќата на езерото, која нејзиниот сопруг ја поседува уште од 1980-тите. Таа има дарежлив шалтери и преголема маса која седишта десетина. Тие беа домаќини на четврти јули забави со 300 луѓе и Денот на благодарноста за 30.

Од неговите операции, готвењето е во многу помал обем.

Јадењето што го приготвивме еден ден минатиот месец немаше име и не беше запишано никаде.

Затоа што немав идеја каде ќе одиме како што готвевме, тоа изречена на седницата нешто како “Топ готвач” предизвик. Тој започна со фрлање вода во тенџере со продавница купена мешавина од ориз, жито и леќа наречена SooFoo. Потоа ме испрати да исецкам праски од Мичиген. “Подобро користете зрела праска”, тој драскаше кога бев режење еден што се чинеше малку тешко. “Ти го предадов.”

Морав да погодам што мислеше кога мафташе од чинијата што ја избрав да ги држи жолтите пиперки што ги имав исецкано. Дали беше садот или сечкањето беше погрешно?

Во еден момент, мислам дека тој доби многу фрустрирани. Сакаше да направи убав ручек, но јас продолжив да го прекинувам со прашања. Фотограф постојано фотографираше. Г-ѓа Еберт, која има ретка трпеливост, се заморува.

Тој драскаше неколку побрзани инструкции за мене и ја напушти кујната. Тој не презеде никаква храна за некое време, и неговото рамо, чиј мускул беше искористен во обид да го поправи лицето, почна да боли.

Реклама Продолжи со читање на главната приказна

Тој се олесни во големата црна регулируема облегалка во својата студија, а неговата сопруга излезе конзерва на Isosource што го одржува во живот. Тој зема околу шест лименки четири пати на ден, измешани со вода. Понекогаш тој добива свежо овошје или сок од зеленчук или малку шут на Пепси, кој помага во чистење на цевката.

Додека тој е во столот, јас тежнеам кон кромидот и лукот во еден сад и продолжувам да ги мешам зрната, праските и свинското месо во друг. Ги мешам заедно, како што тој наложил. Ѕиркам во студијата и го гледам како го зема својот течен оброк, засрамен од мојата љубопитност.

По околу 15 минути тој излегува и ми драска белешка.

“Сигурен сум дека сте направиле сигурни дека свинското месо се загрева.”

Да, готвач, велам.

Повторно драска. Тоа е извинување.

“Се среќавам како тирански готвач затоа што никогаш не зборувам и брзам поради моето рамо”.

Нема грижи, готвач, велам. Потоа го кревам капакот од тенџерето.

Тој истура малку зачинет сос од Сајгон Sizzle од шише и го поттикнува.

Тогаш тој ми дава палците нагоре. Време е за јадење. |||||| Вообичаено, пишувам преку 200 рецензии годишно за Sun-Times кои ги носи Universal Press Syndicate во некои 200 весници. Минатата година, напишав најмногу од мојата кариера, вклучувајќи 306 прегледи на филмови, блог пост или два неделно и избрани други статии. Морам да забавам сега, поради што го земам она што ми се допаѓа да го наречам “отсуство на присуство”. Што во светот е отсуство на присуство? Тоа значи дека нема да си одам. Мојата намера е да продолжам да пишувам избрани рецензии, но остатокот да го оставам на талентиран тим писатели рачно избрани и многу восхитени од мене. Што повеќе, јас ќе бидам во можност во последно да се направи она што јас сум секогаш fantasized за правење: разгледување само филмови сакам да review.At исто време, јас сум повторно лансирање на нови и подобрени Rogerebert.com и преземање на сопственоста на сајт под посебен ентитет,, раководен од мене, мојата сакана сопруга, Chaz, и нашиот брилијантен пријател, Џош Златен на. Повлекувањето од ден-за-ден мелење ќе ми овозможи да продолжам како филмски критичар за Чикаго Сонце-тајмс и да наново други проекти под брендот Еберт во наредната година.Ебертфест, мојот годишен филмски фестивал, прославувајќи ја својата 15-та година, ќе продолжи на Универзитетот во Илиноис во Урбана-Шампејн, мојата алма матер и родниот град, април 17-21. Како одговор на вашите повторени барања за враќање на ТВ-шоуто “На филмовите”, започнувам кампања за прибирање финансиски средства преку Kickstarter во следните неколку недели. И гејмери пазете, јас дури размислувам за филмска верзија на видео игра или мобилна апликација. Откако ќе завршите, можете да ме вклучите во дебата за тоа дали мислите дека е уметност.И продолжувам да соработувам со талентираниот режисер Стив Џејмс на био-документарецот што тој, Стив Заилијан и Мартин Скорсезе го прават за мојот живот. Јас сум понизен дека секој дури и би помислил да го направи тоа, но јас сум исто така благодарен.Се разбира, ќе има некои промени. Непосредната причина за моето “отсуство на присуство” е моето здравје. “Болната фрактура” која ми го отежнуваше одењето неодамна се откри дека е рак. Се третира со зрачење, што ми оневозможи да присуствувам на толку филмови колку што порано. Гледав повеќе од нив на екрански копии што студиата беа доволно љубезни да ми ги испратат. Мојот пријател и колега Ричард Roeper и други критичари се засили и да се задржи на весникот и веб-сајт актуелни со осврти на сите големи изданија. Значи имаме и ќе продолжиме да продолжуваме. Во овој момент во мојот живот, покрај пишувањето за филмови, можеби пишувам за тоа како е да се справиш со здравствените предизвици и ограничувањата што можат да ги принудат врз вас. Навистина смрди дека ракот се вратил и што сум поминала премногу денови во болница. Значи, во лоши денови можеби пишувам за ранливоста што ја придружува болеста. На добри денови, јас може да восок екстатично за еден филм толку добар што ме транспортира надвор illness.I, исто така, ќе бидат во можност да ги видиш класици за мојата колекција “Големи филмови”, која има произведено три книги и може да се оправда fourth.For сега, јас сум фрлање себеси во Еберт Дигитал и редизајниран, високо интерактивни и пребарува Rogerebert.com. Ќе дознаете повеќе за неговите возбудливи нови функции на 9 април кога е лансирана страницата. Во прилог на домување архива на повеќе од 10.000 од моите критики кои датираат од 1967 година ние исто така ќе функција коментарите напишани од страна на други критичари. Можеби не се согласувате со нив како што имате со мене, но сепак ќе го цениме она што тие го носат во партијата. Некои што ги регрутирав од редовите на моите Дописници на Далеку Флунг, инспирација што ја имав пред четири години кога забележав колку од коментарите на мојот блог доаѓаат од странски земји и колку се познавања за киното. Ќе регрутираме повеќе критичари и се надевам дека некои од писателите на кои им се восхитував низ годините ќе бидат меѓу нив. Ние ќе понудиме многу повеќе прегледи на Инди, странски, документарни и реставрирани класични преродби. Бидејќи просторот помеѓу емитуваната телевизија, кабелската и интернетот се претвора во хибрид на содржини, ќе продолжиме да ги рефлектираме размислувањата на ТВ-критичарот на Пулицеровата награда Том Шејлс, како и блогот “Скенери” од Џим Емерсон, кој прв пат го запознав во Мајкрософт кога ја уредуваше Cinemania. Билтенот на Еберт клуб, под уредник Мари Haws од Ванкувер, ќе се прошири за да им даде на своите илјадници претплатници уште поголеми и подобри benefits.For години јас devoutly зеде секој еден од моите солза листови, ги здипли и ги додаде на куп на мојата работна маса. Фотографијата погоре ја покажува висината на тој куп во 1985 година како што се појави на насловната страница на мојата прва книга за филмовите објавени од моите стари пријатели Џон МекМил и Дона Мартин од Andrews & McMeel. Денес, поради технологијата, можностите да станете поголеми, подобри и да достигнете повеќе луѓе се натрупуваат исто така. Фактот дека ние сме повторно лансирање на сајт сега, во средината на други предизвици, треба да ви даде идеја колку Rogerebert.com и Еберт Дигитал се да Chaz и мене. Се надевам дека ќе наминеш и ќе ме бараш. Ќе бидам таму.Значи на овој ден на размислување повторно велам, ви благодарам што тргнавте на ова патување со мене. Ќе се видиме на филмовите. |||||
Што е пократка верзија на горенаведената статија?