Хемичар вели дека изоставувањето на МСГ го излечи аутизмот на ќерката

(03-19) 10:30 PDT САН ФРАНЦИСКО --

Кетрин Рид, биохемичар на Беј Површина со ќерка која била аутистична, верува дека можеби нашла противотров за нарушувањето на невроразвојот - и тоа е едноставно како менување на исхраната на лицето.

Па, всушност, повеќе како да го разнесувате.

Поради тоа што не постои Администрација за храна и лекови одобрен медицински третман за основните симптоми на аутизмот, луѓето се свртеа кон хомеопатски лекови, пробиотици, инвазивни терапии и алтернативни диети.

Таа стана се повеќе популарна за родителите на деца со аутизам или внимание-дефицит/хиперактивност нарушување да се сврти кон gluten- и казеин бесплатно, или млечни производи бесплатно, диети со надеж дека тоа ќе направи разлика.

НАЈНОВИТЕ СФГЕТ ВИДЕА кои сега играат: Сега игра Бил Гејтс игра двојки со Роџер Федерер во Сан Хозе Тед Андерсен, Сан Франциско Хроника

Тери вафли на СФ повлечете Кимберли Кени

Стивен Кари и уметноста на дриблинг Сан Франциско Хроника

Спасениот калифорниски којотот со тегла заглавена на главата пуштен во дивината Спасување на дивиот свет на Голд Кантри

Јосемити во снегот 18 март Националниот парк Јосемити

Редовните: Слепиот капитен Сантијаго Меџија/Хроника во Сан Франциско

Јордан%20bell%20со%20Санта%20Cruz%20воини Сан Франциско хроника

Снег во Јужното Езеро Тахо на 2 март 2018 година Дакота Гиглио/SFGATE

Снежен ден во Тахо март 2018 Кристи Вирди

Француски булдог украден од домот во Ричмонд полицискиот оддел во Ричмонд

Но, исхраната на Рид е поинаква. Таа мисли дека она што се сведува на тоа, барем за некои луѓе со аутизам, е трајно елиминирање на само едно хемиско соединение познато како мононатриев глумат, или MSG - состојка која многу луѓе ја поврзуваат со кинеската храна.

Всушност, Реид рече, хемикалијата е во скоро секоја преработена храна што може да се замисли, но се појавува само на етикетите на храната како MSG околу 1 процент од времето. Наместо тоа, MSG понекогаш се етикетирани како вкус или арома, соја протеин, јачменов слад, пектин, пченкарен скроб или екстракт од квасец, рече Рид.

“Добиваме изобилство на MSG”, рече таа. “Тоа е во 95 проценти од преработената храна. И ние не треба тоа во нашата исхрана - некогаш.”

Додека не постои наука за да се поддржат многу од нејзините тврдења, Рид рече дека најубедливите докази за неа се резултатите што ги видела кај нејзината ќерка. На 7-годишна возраст, Брук е целосно излекувана, рече Рид. И од сите надворешни појави што се чини дека е вистина.

Истражувањата се ретки

Д-р Робин Хансен, професор по педијатрија во УЗ Дејвис и педијатар за развојно однесување, кој неодамна водеше студија за Институтот за ум на универзитетот, рече дека е прилично вообичаено родителите да бараат алтернативни третмани за нивните деца со аутизам. Скоро 7 проценти од децата со аутизам што ги проучувале биле на диети без глутен и казеин.

“Ние немаме многу исхрана истражување да се погледне во, бидејќи овие студии се тешко да се направи”, рече таа, опишувајќи trickiness на следење на внесот на храна на детето во двојно слепа студија. “И никој не направил студија за МСГ. Но, она што го имаме не покажува значителна разлика дури и со деца со гастроинтестинални проблеми”.

Сепак, таа не би ги одвратила родителите да се обидуваат се додека тие се осигураат дека исхраната е избалансирана и да имаат на ум дека тоа е голем потфат.

За Рид, патувањето беше долго, тешко и често срцепарателно, но на крајот победа која ја убеди да ја напушти својата високо платена работа и да им помогне на другите родители со она што го научила, воспоставувајќи ја непрофитната фондација Fremont Unblind My Mind.

Започна кога Брук беше 2. Рид и нејзиниот сопруг забележале дека нивната ќерка, најмлада од петмина, не може да остварува човечки врски, имала тешки проблеми со комуникацијата и фрлале тантруми кои траеле со часови. Таа, исто така, имаше дигестивни проблеми и запек - сите белег знаци на аутизам.

Реид си кажа дека Брук ќе порасне од тоа. Нејзиниот сопруг, Пол Сауер, не беше толку сигурен. Мобилен биолог, тој почна да ги вклучува прашањата на Брук во пребарувачите и да ги прегледува веб-страниците. Една ноќ дошол дома со информации што ги испечатил од интернет за аутизмот.

“Брук ја прикажа секоја карактеристика на списокот”, рече Рид. “Можев да го проверам секое поле”.

Барате одговори

Тие поминаа низ сите традиционални канали, почнувајќи од нивниот педијатар. Нивниот доктор се согласил дека нешто не е во ред но не знаел каде да ги упати. Така ангажирале психолог да ја тестира Брук, а резултатите покажале дека таа е умерено аутистична со некои тешки пречки во учењето, рече Рид.

“Таа беше во свој свет”, рече Рид. “Нејзините постапки беа повторувачки, како прави загатка одново и одново со часови. И таа покажа знаци на опсесивно-компулсивно нарушување. Таа не можеше да издржи да оди дома во количката на различна рута без да има врескав тантрум”.

Ја запишале во специјално-образовна предучилишна и се обиделе да се помират со фактот дека нивната ќерка веројатно никогаш нема да функционира нормално.

Рид почна да чита блогови за аутизам и да оди на огласни табли преку Интернет, собирајќи што повеќе информации за тоа што повеќе може да направи. Она што таа го најде е дека некои родители биле имаат успех со исхрана, конкретно сечење на глутен и млечни производи.

Факторот MSG

Таа се обиде тоа со нејзината ќерка за шест месеци и Брук подобри - малку. Потоа таа го виде нешто во врска со тоа како еден родител беше сечење надвор храна со MSG. На Рид му изгледаше чудно.

“Се сеќавам дека размислував, MSG?” рече таа. “Кој го користи тоа повеќе?”

Брзо таа утврди дека тоа е во повеќе храна отколку што може да смета. Очајна за резултати, таа му рекла на својот сопруг дека сака да ја проба диетата. Тој беше сомнителен. Веќе нивното домаќинство беше поделено на диета без глутен, млечни производи - со поголемиот дел од семејството се одлучуваат да јадат повеќе конвенционално.

Но, колку повеќе Рид истражуваше, толку повеќе имаше смисла. Таа рече дека пронашла многу студии кои покажале дека многу Американци страдаат од дисбаланс на глутамат. Глутамат е хемиски гласник кој пренесува сигнали помеѓу невроните и другите клетки во телото. Глутамат е потребен за учење и функционирање.

Рид верува дека кога има премногу глутамат во телото, тоа предизвикува невролошка дисфункција. Оваа теорија ја делат многу научници. Но, Рид го зема чекор понатаму, верувајќи дека диетата исполнета со MSG може да додаде во нерамнотежата, или да ја направи многу полошо.

Д-р Санфорд Њумарк, која практикува интегративна медицина во Ошер центарот на UCSF и е специјализирана за лекување на аутистични деца, вели дека нема научни студии за да се поддржи нејзината хипотеза. Но, тој би бил подготвен да го проба затоа што видел резултати од диети без глутен и казеин.

“Има толку многу што не знаеме за аутизмот”, рече тој. “И не постои начин да се знае кој ќе одговори, а кој нема”.

Резултати од исхраната

Њумарк рече дека една третина од неговите пациенти значително реагираат на исхраната и уште една третина гледаат благо подобрување. Поради некоја причина некои луѓе не може да се прекине глутен или казеин во цревата и тоа ветрови нагоре оди во крвотокот, рече тој.

“Постои огромна поврзаност помеѓу цревата и мозокот”, рече тој, додавајќи дека аутистичните деца кои страдаат од гастроинтестинални проблеми, како што е запек, често гледаат најдобри резултати од исхраната.

Што се однесува до исхраната без МСГ, освен искуството на Рид Њумарк рече дека не видел докази дека тоа функционира.

“Додека тоа не е нормално за деца со умерен аутизам да се излечи од страна на 7, тоа не е нечуено”, рече тој.

Но, нема штета во обидот, рече тој. “Ако всушност јаделе само овошје, месо, зеленчук, грав и цели зрна, а не преработена храна, тоа е повеќе здрава исхрана.”

Д-р Антонио Хардан, детски и адолесцент психијатар во Детската болница Лусил Пакард Стенфорд и експерт за неврологија на аутизмот, рече: “Верувам дека мораме да бидеме со отворен ум во врска со новите пристапи за лекување на аутизмот”.

Но и тој одекнува на зборовите на Њумарк дека исхраната на Рид не е научно тестирана и предупредува дека промената на исхраната на аутистичното дете би можела да има сериозни последици. Една од особините на аутизмот е пребирливо јадење, рече тој. Лекарите веруваат дека тоа може да биде поврзано со сензорни прашања како што се текстура, мирис и вкус.

“Со ограничување на нешто што им се допаѓа, може да се прави животот во тоа домаќинство невозможно”, рече тој.

Само тајмингот?

Тој, исто така, се прашува дали закрепнувањето на Брук Рид можеби било случајност со исхраната.

“100 години немавме преработена храна, но имавме аутизам”, рече тој. “Но, и покрај недостатокот на научна поддршка, можеби вреди да се размислува во светло на добриот одговор на некои видови напади на кетогената исхрана”.

Кетогената исхрана - режим со високи маснотии, со малку јаглени хидрати - успешно се користи за лекување на епилепсија кај децата.

Но, Рид рече дека има свој доказ. Таа го гледа секој ден со нејзината фондација Unblind My Mind.

“Од 75 случаи на дијагностициран аутизам на кои работев, 74 драстично се подобрија во рок од пет недели”, рече таа.

А потоа тука е Брук. |||||| Почнувајќи од 1996 година, Alexa Internet ги донира нивните податоци за индексирање во Интернет архивата. Тече во секој ден, овие податоци се додаваат во Wayback Machine по период на ембарго. ||||| Д-р Кетрин Рид со нејзината ќерка, Брук. Фотографија од Чип Шеуер.

Што е мајка да се направи кога нејзината тригодишна ќерка е дијагностициран со аутизам? Па, ако сте биохемичар како д-р Кетрин Рид, д-р, веројатно ќе завршите со истражување на сè што можете за развојното нарушување, а можеби дури и на почетокот на вашата терапија во патеките на самопослуга.

Со поставување на прашањето што јадеме? , Рид тврди дека успеала целосно да управува со аутизмот на нејзината ќерка Брук. Она што го ставаме во нашите тела, вели таа, може да има длабоки ефекти врз нашите мозоци.

“Аутизмот е продорни нарушување во развојот, што значи дека постојат толку многу различни области на мозокот дека тоа хитови, и како тоа се манифестира кај секое дете е различно”, вели Рид.



Некои од сеопфатните карактеристики на нарушувањето, иако, вклучуваат комуникација и социјални оштетувања, однесување слично на напади и екстремна чувствителност на светлина и звук. Брук, дијагностицирана на тригодишна возраст како “умерена” на спектарот, страдаше од сите горенаведени.

“Тоа беше тешко да се интегрираат неа во било мејнстрим амбиент”, вели Рид. “Дури и како да одите во парк, затоа што едноставно не знаевте дали ова однесување слично на заплена ќе се разгори и навистина беше тешко да се објасни”.

Три години подоцна, Брук е подобрена толку многу што таа беше извадена од посебни потреби училиште, и таа е функционира добро во мејнстрим градинка. “Таа сега е најсоцијалното дете од петте деца”, вели Рид, кој го кредитира успехот на вкупно реинвенција на исхраната на нејзината ќерка и отстранување на една сеприсутна состојка: мононатриев глумат.

Патувањето до откритието на МСГ започна со додавање на додатоци во исхраната како магнезиум, Витамин Д3, Омега 3 Рибино масло и Б-комплекс витамини. “Набљудував контакт со очите како се враќа, и мали подобрувања, но сепак аутистични, сепак посебни потреби, не функционираат многу добро во мејнстрим околината”, вели Рид.

Нејзиниот следен чекор беше пристап популарен меѓу родителите на аутистични деца, но со несигурно измешани резултати: диета без глутен и казеин, млечен протеин додаден во многу видови храна. Повторно, Брук покажа мали подобрувања. Но, тоа не беше додека таа го направи тоа еден чекор понатаму дека нападите и сензорни изобличувања Брук, или екстремни чувствителност на светлина и звук, беа целосно ублажени.

“Открив дека глутенот и казеинот не беа единственото нешто што ми требаше да го отстранам”, вели Рид, која во блогот прочитала дека и таа требаше да биде внимателна со MSG. “И во тој момент бев како кој ги храни своите деца MSG?”

Како што се испоставува: сите.

“Бев шокиран. Тоа е насекаде во нашата храна, и тоа не се етикетирани како мононатриев глумат, тоа е се етикетирани како речиси здрави работи, како природни вкусови, на пример. Така може да имаат храна означени 100% органски, сите природни, не MSG додаде и уште, таа храна точка содржат значителна количина на MSG “, вели Рид.

Тоа е “слободниот глутамат” во MSG, произведен кога се обработуваат глутен, казеин и други протеини, кои се лизгаат во речиси секоја преработена храна таму, вклучувајќи сокови, ароматизирани чаеви, па дури и паста за заби. Се појавува во “природна храна” како протеински прашоци, екстракт од квасец, хидролизирани протеини, извлечени протеини и други форми, а се додава не како конзерванс, вели Рид, туку за да нè натера да мислиме дека храната има подобар вкус.

“Тоа всушност нема никаков вкус и за себе, но тоа е хемикалија која предизвикува реакција на мозокот што нè тера да мислиме дека има добар вкус”, вели Рид. “Тоа е обврзувачки за рецепторот на глутамат, и тоа е возбудливо нашите неврони.”

И за аутистичниот мозок, кој веќе е хипер-стимулиран, може да предизвика хаос, вели Рид.

“Откако станавме свесни за маркетинг трик случува тука и маскирање, и отстранување на тоа навистина заврши отстранување на многу преработена храна, таа беше ново дете”, вели Рид, чија шопинг листа сега е составен од првенствено овошје, зеленчук, органски месо, и суровини ореви и семиња.

“Тоа само ја намали бучавата, светлината веќе не беше проблем, секој звук во просторијата што се случуваше не ѝ пречеше, а таа можеше да апсорбира како сунѓер”, вели Рид.

Интересно е што фармацевтските лекови кои моментално се во клиничко испитување за лекување на аутизам и други мозочни нарушувања како Алцхајмеровата болест, ги блокираат глутаматните рецептори во мозокот. ||||| Веруваме дека започнува секое исцелувачко патување

со поблизок поглед на она што го јадеме! Како д-р биохемичар и мајка решена да им помогне на ќерка ми со аутизам, открив дека нашата храна има многу скриени состојки. Овие состојки, како слободниот глутамат (MSG), се вообичаени предизвикувачи на многу од симптомите кои ги поврзуваме со нарушувања како аутизам и други воспалителни/невролошки нарушувања. Дали ова звучи како вас или некој што го знаете? Придружете се на нашата заедница и преземете ја мојата листа на храна што треба да ја избегнувате

Предупредување: Многу состојки содржат скриени MSG. Внесете го вашето име и е-пошта за да ја преземете нашата листа на состојки на храна што треба да ги избегнувате. Придружете се на името на нашата заедница* Прво последно

Е-пошта † * † Ние ја почитуваме вашата приватност и никогаш нема да ги продадеме или споделиме вашите информации за контакт.

Име Ова поле е за целите на валидација и треба да остане непроменето.

“Ние сме она што го јадеме, но повеќето од нас не знаат што јадеме!”

Мојата ќерка веќе не се смета на аутистичниот спектар, кој се управува 100% преку исхрана! Откако им помогнав на другите да го вратат своето здравје преку храна, почнав Unblind My Mind, 501 (c) 3 непрофит за понатамошно ширење на зборот и создавање заедница на луѓе страстни за враќање на навистина здрава храна во нашето снабдување со храна.

Unblind My Mind сака да ви помогне со вашето исцелување патување низ програмата REID (намалена возбудливо воспаление исхрана) (за повеќе на програмата REID, кликнете тука). Ние ги истражувавме патентите за храна, етикетите на состојките, додатоците и многу производи за храна/пијалоци и можеме да помогнеме во водењето на вашиот процес на заслепување, лекување. |||||
Што е резиме од еден став од горенаведениот напис?