Напишете резиме врз основа на овој напис:

Оваа рамка преземена од видео објавено од италијанските пожарникари, покажува воздушен поглед на срушениот мост на автопатот Моранди во Џенова, северна Италија, вторник, 14 август 2018 година. Голем дел од... (Асошиетед прес)

Оваа рамка преземена од видео објавено од италијанските пожарникари, покажува воздушен поглед на срушениот мост на автопатот Моранди во Џенова, северна Италија, вторник, 14 август 2018 година. Голем дел од мостот се урнал над индустриска област во италијанскиот град Џенова за време на ненадејна и насилна... (Асошиетед прес)

МИЛАНО (АП) — Најновиот уривање на мост во Италија (сите времиња локално):

5:10 часот

Градоначалникот на италијанскиот град Џенова вели дека бројот на загинати во уривањето на мост на автопат во градот се зголемил.

Градоначалникот на Џенова Марко Бучи за “Скај ТГ24” изјави дека бројот на загинати сега е над 25 лица и дека од урнатините се извлечени уште 11 кои беа повредени.

Огромен дел од мостот Моранди на главниот автопат кој ја поврзува Италија со Франција се сруши во вторникот во Џенова за време на ненадејна, насилна бура, испраќајќи возила кои се втурнале 45 метри (скоро 150 стапки) во грамада урнатини подолу.

Стотици спасувачки работници со кучиња шмркачи трагаат низ тоните урнатини и искривен метал барајќи уште жртви.

Мостот е на клучен автопат кој ја поврзува Џенова со источното крајбрежје на Лигурија и со Франција.

___

4:45 часот

Рано е да се каже што го предизвикало смртоносниот колапс на мост на автопат во италијанскиот град Џенова, но корозијата или временските услови можеле да бидат дел од причината, вели конструктивен инженер специјализиран за мостови.

“Бидејќи овој армиран и преднапрегнат бетонски мост е таму веќе 50 години можно е корозијата на тетивите или арматурата да биде фактор кој придонесува”, рече Иан Фирт, поранешен претседател на The Institution of Structural Engineers.

“Фактот дека имало пријавено дека има невреме во тоа време може или не може да биде особено релевантно. Покрај тоа, тековната работа на мостот може или не може да биде делумно одговорна за колапсот “, додаде тој.

Фирт рече дека мостот е необичен дизајн но е сличен на поголем мост во Венецуела, а двата биле дизајнирани од Рикардо Моранди.

___

3:45 часот

Шефот на италијанската агенција за цивилна заштита Анџело Борели го стави бројот на жртвите од уривањето на мостот во Џенова на 20 загинати и 13 повредени.

Борели изјави на прес-конференција во Рим во вторникот дека жртвите се чини дека сите биле во возила кои се втурнале од мостот. Борели рече дека додека има два магацини под колапсот се верува дека биле затворени за летниот одмор и дека никој не бил внатре. Тој рече дека не биле вклучени резиденции.

Борели рече дека инженерите на автопатот ја проверувале безбедноста на мостот во други точки, како и дека некои области биле евакуирани како мерка на претпазливост.

Претходно, заменик-министерот за транспорт на Италија, Едоардо Рикси изјави дека бројот на жртвите се искачил на најмалку 22 загинати и осум повредени.

___

3:30 часот

италијански

Рикси за “Скај ТГ24” изјави дека, како што зборуваше, екипите за итна реакција закрепнувале тело од автомобил кој бил суспендиран на централен дел од мостот.

Рикси рече дека тоа е “најголемата трагедија која вклучува мост од оваа важност во Европа во последните децении”.

Тој рече дека најмалку 20 возила на мостот се втурнале во колапсот, и дека, исто така, луѓето во зградите под мостот биле на некој начин вклучени. Тоа ги вклучуваше канцелариите за управување со ѓубрето за градот Џенова.

___

3 часот

Францускиот претседател Емануел Макрон и понуди на Италија помош на својата земја откако се урна мост во италијанскиот град Џенова.

Кабинетот на претседателот соопшти дека Макрон, кој во моментов престојува во претседателска резиденција во јужна Франција, имал телефонски повик со италијанскиот премиер Џузепе Конте.

На француски и италијански јазик, Макрон на Твитер напиша: “Нашите мисли одат кон жртвите, нивните роднини и целиот италијански народ. Франција стои од страна на Италија во таа трагедија и е подготвена да ја обезбеди сета потребна поддршка”.

Катастрофата се случила на голем автопат кој ја поврзува Италија со Франција и другите летувалишта за одмор.

___

2:20 часот

Италијанската новинска агенција АНСА повикувајќи се на Министерството за внатрешни работи вели дека 11 лица се потврдени мртви при уривање на мост на автопат во пристанишниот град Џенова.

АНСА во вторникот објави дека пет лица се повредени и се во сериозна состојба. Канцеларијата за печат на Министерството за внатрешни работи не можеше веднаш да ги потврди смртните случаи.

Официјален претставник со италијанските пожарникари, Амалија Тедески, изјави за државната телевизија РАИ дека околу 20 возила, вклучувајќи автомобили и камиони, биле вклучени во колапсот. Таа потврди дека две лица биле извлечени живи од возила, со повреди.

Тедески рече дека кучињата шмркачи се на работа во урнатините во потрага по повеќе повредени и жртви. Покрај тоа, тешката опрема била преместена за да можат да креваат парчиња од мостот.

Тедески рече дека делот од мостот кој се урнал бил со должина од околу 80 метри (дворови). Медиумските извештаи претходно го ставија на 200 метри.

___

1:30 часот

Италијанската новинска агенција АНСА вели дека едно лице е извлечено живо од урнатините на уривањето на мостот во близина на северниот град Џенова и се пренесува со хеликоптер во болница.

АНСА вели дека италијанските спасувачки работници идентификувале најмалку 10 возила кои биле вклучени во уривањето на мостот.

Немаше непосреден збор за севкупните смртни случаи или повреди. Марија Луиза Каталано од автопатската полиција во Џенова изјави дека работата е во тек, додавајќи: “сè уште не знаеме бројки на жртви/повредени”.

Министерот за внатрешни работи Матео Салвини изјави дека околу 200 пожарникари реагираат на несреќата. На Твитер тој вели дека “ја следиме од минута во минута ситуацијата на уривањето на мостот во Џенова”.

Мостот е важна размена помеѓу северните региони Ломбардија и Пиемонт и плажите на Лигурија, и кон главниот автопат кој се упатува кон запад во Франција.

___

12:55 часот

Италијанските власти велат дека околу 10 возила биле вклучени кога подигнат автопат се урнал за време на ненадејна и насилна бура во северниот пристанишен град Џенова.

Приватниот радиодифузер “Скај ТГ24” соопшти дека делница од 200 метри од мостот Моранди се урнала во вторникот над индустриска зона, а пожарникарите за “Асошиејтед прес” изјавија дека има загриженост за линиите за гас.

Полицијата на Твитер соопшти дека колапсот се случил за време на ненадејна, насилна бура, додека пожарникарите соопштија дека се вклучени возила, што укажува на веројатноста за смртни случаи.

Фотографиите објавени од новинската агенција АНСА на својата интернет страница покажаа огромен залив меѓу две делници од автопатот.

Видео го долови звукот на еден човек кој вреска: “О боже, ох, боже”. Други слики покажаа зелен камион кој застана само метри (дворови) помалку од зејнатата дупка во мостот.

___

12:30 часот

Италијанската новинска агенција АНСА вели дека подигнат автопат делумно се урнал во северниот пристанишен град Џенова.

Немаше непосреден збор за смртни случаи или повреди. АНСА соопшти дека властите се сомневале дека структурна слабост го предизвикала колапсот во вторникот.

Сликите кои кружат по италијанските медиуми го покажуваат автопатот низ градот во кој недостасува голема делница. Реагираа возила на Итната помош. |||||| Спасувачите во италијанскиот град работат преку ноќ со кучиња шмркачи и опрема за кревање тешки предмети во сцени во споредба со земјотрес

Италијанските спасувачи преку ноќ трагаа по какви било преживеани од уривањето на мостот на автопатот во Џенова за кој сега е потврдено дека загинале 35 лица.

“Најновиот официјален број е 35, но не можеме да исклучиме дека би можел дополнително да се зголеми”, изјави портпаролката на полицијата во Џенова во средата.

Колапс на мостот во Џенова - слики од местото на настанот Прочитај повеќе

Повеќе од десетина луѓе се повредени, повеќето од нив сериозно.

Еден службеник за пожар, Емануеле Гифи, за АФП изјави: “Не се откажуваме од надежта, веќе спасивме десетина луѓе од под урнатините.

“Одиме да работиме деноноќно додека не се обезбеди последната жртва”.

Спасувачите на Фејсбук Твитер Пинтерест вршат увид во урнатините на мостот Моранди. Фотографија: Валери Хаче/AFP/Гети Слики

Во она што сведоците го опишаа како “апокалипса”, 80-метарски дел од мостот Моранди на автопатот А10 се спушти во индустриска област на пристанишниот град за време на ненадејна и насилна бура во околу 11.30 часот во вторникот. Околу 30 возила, вклучувајќи автомобили и камиони, биле на погодената делница кога паднала 100 метри, претежно на кон железнички пруги, соопшти противпожарната служба.

Иследниците сега разгледуваат што можело да предизвика таков катастрофален колапс, создавајќи сцена спасувачи во споредба со последиците од земјотрес. Душкачките кучиња пребаруваа низ урнатините, а тешката опрема беше преместена во за да се подигнат парчиња од мостот. Поројниот дожд, исто така, ги направи условите попредизвикувачки.

Додека автомобилите и камионите паѓаа од мостот, возачот на камионот Афифи Идрис само успеа да дојде до застој во времето. “Го видов зелениот камион пред мене да застане, а потоа и обратно па застанав и јас, го заклучив камионот и трчав”, изјави тој за AFP.

Зелениот камион сè уште беше на мостот во доцните вечерни часови, застана само кратко од сега проѕевниот јаз.

“Необичниот” распон на срушениот мост во Џенова забележал чести поправки Прочитај повеќе

Воздушните снимки покажале дека структурата што паѓа тесно ги пропуштала куќите и другите згради додека се уривала над река.

Катастрофата се случила на голема артерија до италијанската ривиера и до јужниот брег на Франција. Сообраќајот ќе беше потежок од вообичаеното бидејќи многу Италијанци патуваа на плажи или планини во пресрет на државен празник, Ферагосто.

Играј Видео 0:32 Последици од уривањето на мостот на автопатот во Џенова — видео

“Сцената е апокалиптична, како бомба да го удрила мостот”, изјави за Гардијан Матео Пучиарели, новинар за La Repubblica кој живее во Џенова. “Има околу 200 спасувачи кои работат континуирано. Луѓето се во шок, тоа е многу важен артериски пат кој ги поврзува Ломбардија и Пиемонт со Лигурија”.

Алберто Леркари, возач на автобус, претходно за Кориере дела Сера изјави: “Видов луѓе како трчаат кон мене, боси и преплашени. Слушнав татнеж. Луѓето бегаа доаѓајќи кон мене. Беше ужасно”.

Давиде Ричи, кој патуваше на југ, изјави за Ла Стампа: “Остатоците слетаа на околу 20 метри од мојот автомобил. Прво централниот столб се распадна, а потоа сè друго слезе”.

Фејсбук Твитер Pinterest Полициски службеник просејува низ остатоците. Фотографија: Флавио Ло Скалзо/ЕПА

Матео Пиерами возел преку мостот со сопругата и детето, на возраст од два месеци, речиси еден час пред да се урне. Семејството се пробиваше од Лука, во Тоскана, до лигурскиот град Империја. Неколку пријатели и нивното бебе патувале со друг автомобил.

“Имав некое време да се смирам и сега се обидувам да разберам што се случило, но мојата сопруга и нашите пријатели се многу шокирани”, рече Пиерами.

“Ние не слушнале или види ништо, но по донесувањето на мостот запре во Autogrill [патот ресторан], и почна да прима повици од семејството.”

Пиерами, инженер, многу пати претходно возеше преку мостот. “Имаше многу сообраќај; таму секогаш има многу сообраќај”.

Фејсбук Твитер Pinterest Како мостот се појави пред неговото пропаѓање. Фотографија: Alamy Акции Фото

Италијанскиот министер за транспорт, Данило Тонинели, веднаш го обвини колапсот за лошото одржување на инфраструктурата и вети дека одговорните “ќе платат”. Министерот, од Движењето “Пет ѕвезди”, беше прекорен од опозицијата дека користел “политичка пропаганда” толку брзо по трагедијата.

Џузепе Конте, премиерот, пристигна во Џенова во вторникот навечер и се очекуваше подоцна да му се придружи и неговиот заменик, Луиџи Ди Маио.

Конте рече: “Прерано е да се зборува за причините и хипотезата, но едно е сигурно, трагедија од ваков вид не може да се повтори”.

Претседателот, Серџо Матарела, изрази сочувство во соопштението, истовремено нагласувајќи дека на Италијанците треба да им се гарантира правото “на модерна и ефикасна инфраструктура која го придружува секојдневниот живот”.

Фејсбук Твитер Pinterest Општ поглед на урнатиот мост Моранди во Џенова. Фотографија: Стефано Реландини/Ројтерс

“Сега е време за заедничка посветеност кон справување со вонредната состојба, помагање на повредените и поддршка на оние погодени од болката”, додаде тој. “Потоа мора да следи сериозна истрага за причината за тоа што се случило. Ниту еден авторитет не може да избегне извршување на целосна одговорност”.

Мостот Моранди, кој беше инаугуриран во 1967 година, е висок 90 метри и долг нешто повеќе од 1 км. Реструктуирањето на мостот беше извршено во 2016 година. Операторот на автопатот соопшти дека работите за зајакнување на патните темели на мостот се изведувале во моментот на уривањето, а мостот постојано се следел.

Андреа Монтефуско, инженерски експерт на Универзитетот Луис во Рим, рече: “Тешко е да се направи каква било сериозна хипотеза во моментов. Некои луѓе велат дека можеби гром можел да удри во кабел на мостот, но во овој момент е премногу рано да се каже нешто за причината”.

Фејсбук Твитер Pinterest Спасувачите меѓу урнатините. Фотографија: Лука Зенаро/ЕПА

Монтефуско, кој израснал во Џенова, додал: “Тоа [мостот] бил еден вид скапоцен камен во италијанското инженерство, бидејќи во тоа време бил изграден со нови инженерски техники. Порано уживав да поминувам преку мостот како дете, тоа беше новина”.

Околу 12 мостови и надвозници се урнаа во Италија од 2004 година, при што загинаа седум лица меѓу нив. Во почетокот на 2015 вијадуктот €13m во Палермо се распадна во рок од неколку дена од отворањето. Лошото структурно одржување беше идентификувано како причина во повеќето случаи. ||||| (ANSA) - Џенова, 14 август - Министерството за внатрешни работи соопшти дека се знае дека 11 лица загинале откако во вторникот се урнал делница од мост на автопат во Џенова. Во него се вели дека петмина повредени лица се наоѓаат во болница во сериозна состојба.

Неколку смачкани возила се под урнатините со мртви лица внатре и две лица се извлечени живи, соопштија спасувачки извори. Некои камиони завршиле во реката Полвечера, соопштија полициски извори на Карабиниери.

Вијадуктот Моранди по кој трча автопатот А10 отстапи среде пороен дожд. Ги прегазува трговските центри, фабриките, некои домови, железничката линија Џенова-Милано и реката.

“Следам што се случи во Џенова со максимален ранспорт и порача министерот за инфраструктура Данило Тонинели преку Твитер.

“Во близок контакт сме со агенцијата за автопатишта и одиме на местото на настанот со заменик-министерот Рикси. “Мојата целосна поддршка и моментот е со градот”.

|||||