Информации: - Витешкиот крст на Железниот крст (германски јазик: “Ritterkreuz des Eisernen Kreuzes”), или едноставно Витешкиот крст (“Ritterkreuz”), а неговите варијанти биле највисоките награди во воените и паравоените сили на нацистичка Германија за време на Втората светска војна. - Првата светска војна (Првата светска војна или WW1), позната и како Прва светска војна, или Голема војна, била глобална војна со потекло од Европа која траела од 28 јули 1914 до 11 ноември 1918 година. Повеќе од 70 милиони воени лица, вклучувајќи 60 милиони Европејци, беа мобилизирани во една од најголемите војни во историјата. Над девет милиони борци и седум милиони цивили загинаа како резултат на војната (вклучувајќи ги и жртвите на голем број геноциди), стапка на жртви влошена од технолошката и индустриската софистицираност на воинствениците и тактичкиот застој предизвикан од исцрпувачкото војување во ровови. Тоа беше еден од најсмртоносните конфликти во историјата, и го отвори патот за големи политички промени, вклучувајќи револуции во многу од вклучените нации. - Во политиката и военото планирање, воен напор се однесува на координирана мобилизација на ресурсите на општествотои индустриски и човечкикон поддршка на воена сила. Во зависност од милитаризацијата на културата, релативната големина на вооружените сили и општеството што ги поддржува, стилот на владеење и популарната поддршка за воените цели, таквиот воен напор може да се движи од мала индустрија до целосна команда на општеството. - На Deutsche Luftstreitkräfte (германски воздухопловни сили) познат пред октомври 1916 како Fliegertruppen des deutschen Kaiserreiches (“Кралскиот германски летачки корпус”) или едноставно Die Fliegertruppewas Првата светска војна (191418) воздушна рака на германската армија, од кои таа остана составен дел. Во изворите на англиски јазик обично се нарекува Кралска германска воздухопловна служба, иако тоа не е буквален превод на ниту едно име. Германските поморски авијатичари кои служат со “Marine-Fliegerabteilung” останале составен дел на царската германска морнарица “(Kaiserliche Marine)”. Двете воени гранки, армијата и морнарицата, управувале со конвенционални авиони, набљудувачки балони и Цепелини. - Месершмит ме 262, со прекар Швалбе (германски: “Swallow”) во борбени верзии, или Штурмвогел (германски: “Storm Bird”) во борбено-бомбардерски верзии, бил првиот оперативен борбен авион во светот со џет-погон. Дизајнерската работа започнала пред да започне Втората светска војна, но проблемите со моторите, металургијата и мешањето од највисоко ниво го задржале авионот од оперативен статус со Луфтвафе до средината на 1944 година. Ме 262 беше побрз и потешко вооружен од било кој сојузнички борец, вклучувајќи го и британскиот џет-погон Глостер метеор. Еден од најнапредните воздухопловни дизајни во оперативна употреба за време на Втората светска војна, улогите на Me 262 вклучуваа лесни бомбардери, извидувачки и експериментални ноќни борбени верзии. - Лесен бомбардер е релативно мал и брз тип на воен бомбардер авион кој првенствено бил вработен пред 1950-тите години. Таквите авиони обично не носат повеќе од еден тон боеприпаси. Посветениот светлосен бомбардер исчезна бидејќи борците, поради напредокот во централите и дизајнот на авионите, на крајот беа во можност да испорачаат еднакви или поголеми оптоварувања на бомби, додека извршуваа и други мисии и улоги. - Хирошима е можеби најпознат како првиот град во историјата кој бил мета на нуклеарно оружје кога воздухопловните сили на армијата на САД (УСААФ) фрлиле атомска бомба врз градот (а подоцна и на Нагасаки) во 8:15 часот наутро на 6 август 1945 година, во близина на крајот на Втората светска војна. - Втората светска војна (често скратена на Втората светска војна или WW2), позната и како Втора светска војна, била глобална војна која траела од 1939 до 1945 година, иако поврзаните конфликти започнале порано. Тоа вклучуваше огромно мнозинство од светските нациивклучувајќи ги и сите големи моќи формирајќи два спротивставени воени сојузи: Сојузниците и Оската. Тоа беше најраспространетата војна во историјата, а директно вклучуваше повеќе од 100 милиони луѓе од над 30 земји. Во состојба на “тотална војна”, главните учесници ги фрлија своите цели економски, индустриски и научни способности зад воениот напор, бришејќи ја разликата помеѓу цивилните и воените ресурси. Одбележан со масовни смртни случаи на цивили, вклучувајќи го холокаустот (во кој беа убиени приближно 11 милиони луѓе) и стратешкото бомбардирање на индустриски и популациски центри (во кои беа убиени приближно еден милион, а во кои беа вклучени атомските бомбашки напади на Хирошима и Нагасаки), тоа резултираше со проценети 50 милиони до 85 милиони смртни случаи. Овие ја направија Втората светска војна најсмртоносниот конфликт во човечката историја. - Валтер Шук (30 јули 1920 -- 27 март 2015) бил германски борбен ас од Втората светска војна кој служел во Луфтвафе од 1937 година до крајот на Втората светска војна. Тој тврдел дека 206 непријателски авиони соборени во над 500 борбени мисии, од кои осум додека летал млазниот борец Месершмит Ме 262. За овие достигнувања, Шук го добил Витешкиот крст на Железниот крст со дабови лисја (германски: Ritterkreuz des Eisernen Kreuzes mit Eichenlaub). Витешкиот крст на Железниот крст и неговиот повисок степен Дабови лисја беше доделен за признавање на екстремна храброст на бојното поле или успешно воено раководство. Роден во Сааргебиет (Територија на Саарскиот басен), Шук волонтирал за служба во Луфтвафе на Третиот Рајх во 1936 година и бил прифатен во 1937 година. По период на обука во разни школи за пилоти и борбени пилоти, тој бил поставен на Jagdgeschwader 5 (JG 5 -- 5-то борбено крило), кој работи на најсеверниот дел на Источниот фронт, Арктичкиот фронт, во април 1942 година. Во април 1944 година бил награден со Витешкиот крст на Железниот крст за 84 воздушни победи. По неговата 171-ва воздушна победа тој бил повреден во борба и го добил Витешкиот крст на Железниот крст со дабови лисја за време на неговата реконвалесценција. Во почетокот на 1945 година Шук се префрлил во Jagdgeschwader 7 (JG 7 -- 7 Fighter Wing) кој управувал со тогашниот револуционерен млазен борец Ме 262. Тврдејќи уште осум воздушни победи, тој беше принуден да кауција кога неговиот авион беше соборен од P - 51 Мустангот на 10 април 1945 година. Шук се здобил со полесни повреди спречувајќи го да лета понатамошни борбени мисии. - Железниот крст (скратено EK) бил воено одликување во Кралството Прусија, а подоцна и во Германското царство (18711918) и Нацистичка Германија (19331945). Таа била основана од страна на кралот Фридрих Вилхелм III од Прусија во март 1813 година наназад на роденденот на неговата покојна сопруга кралицата Луиз на 10 март 1813 година за време на Наполеонските војни (EK 1813). Луиз беше првиот човек кој ја доби оваа декорација (постхумно). Ремизираниот Железен крст исто така бил доделен за време на Француско-пруската војна (EK 1870), Првата светска војна (EK 1914), и Втората светска војна (EK 1939, повторно воведен со свастика додадена во центарот). Железниот крст вообичаено беше само воено одликување, иако имаше случаи на тоа да им се додели на цивили за извршување на воени функции. Два примери за ова биле цивилните тест пилоти Хана Рајч која била наградена со Железниот крст 2-ра класа и 1-ва класа и Мелита Шенк Грефин фон Штауфенберг, која била наградена со Железниот крст 2-ра класа, за нивните акции како пилоти за време на Втората светска војна. - Француско-пруската војна или Француско-германската војна, често нарекувана во Франција како Војна од 1870 година (19 јули 1871), била конфликт помеѓу Втората француска империја на Наполеон III и германските држави од Северногерманската конфедерација предводена од Кралството Прусија. Конфликтот бил предизвикан од пруските амбиции за проширување на германското обединување и француските стравувања од промената на европската рамнотежа на моќ што би резултирало доколку Прусите успеат. Некои историчари тврдат дека прускиот канцелар Ото фон Бизмарк намерно предизвикал француски напад со цел да ги привлече јужните германски државиБаден, Виртемберг, Баварија и Хесе-Дармштадтинто сојуз со Северногерманската конфедерација во која доминира Прусија, додека други тврдат дека Бизмарк не планирал ништо и само ги искористил околностите додека се одвивале. - САД исфрлија нуклеарно оружје врз јапонските градови Хирошима и Нагасаки на 6 и 9 август 1945 година, соодветно, за време на завршната фаза на Втората светска војна. САД ги имаа фрлено бомбите со согласност на Обединетото Кралство како што е наведено во Квебечкиот договор. Двата бомбашки напади, во кои загинаа најмалку 129.000 луѓе, остануваат единствената употреба на нуклеарно оружје за војување во историјата. - Воздухопловството е практичен аспект или уметност на аеронаутиката, се дизајнот, развојот, производството, работењето и употребата на авиони, особено потешки од воздушните авиони. Зборот “авијација” го сковал францускиот писател и поранешен поморски офицер Габриел Ла Ландел во 1863 година, од глаголот “avier” (синоним летање), самиот изведен од латинскиот збор “avis” (“птица”) и суфиксот “-ation” . - Стратешкото бомбардирање е воена стратегија која се користи во тотална војна со цел да се победи непријателот со уништување на неговиот морал или неговата економска способност да произведува и транспортира материјал до театрите на воените операции, или и двете. Тоа е систематски организиран и извршен напад од воздух кој може да користи стратешки бомбардери, ракети со долг или среден дострел или нуклеарно вооружени борбени авиони бомбардери за напад на цели кои се сметаат за витални за способноста на непријателот за правење војна. - Голема сила е суверена држава која е препознаена како да има способност и експертиза да го врши своето влијание на глобално ниво. Големите сили карактеристично поседуваат воена и економска сила, како и дипломатско и меко моќно влијание, што може да предизвика средните или малите сили да ги разгледаат мислењата на големите сили пред да преземат свои акции. Теоретичарите за меѓународни односи позиционираа дека статусот на голема моќ може да се карактеризира во моќни способности, просторни аспекти и димензии на статусот. - Свастиката (исто така позната надвор од индискиот потконтинент како Хакенкроуз, гамадионски крст, крстот cramponnée, croix gammée, fylfot, или тетраскелион) (како лик или) е древен религиозен симбол со потекло од индискиот потконтинент, кој генерално има форма на рамностран крст со четири нозе секоја свиткана на 90 степени. Се смета дека е свет и поволен симбол во хиндуизмот, будизмот и џаинизмот и датира најмалку 11.000 години. Продолжува најчесто да се користи како религиозен симбол во религиите родени во индискиот потконтинент, како што се хиндуизмот, будизмот и џаинизмот. - Мелита Шенк Графин фон Штауфенберг, родена како Мелита Шилер (9 јануари 1903 8 април 1945), била германски Авијатичар кој служел како тест пилот во Луфтвафе пред и за време на Втората светска војна. - Наполеонските војни (1803-1815) биле серија на големи конфликти кои ја бодреле Француската империја и нејзините сојузници, предводени од Наполеон I, против флуктуирачка низа европски сили формирани во разни коалиции, првенствено предводени и финансирани од Обединетото Кралство. Војните произлегле од нерешените спорови поврзани со Француската револуција и Револуционерните војни, кои беснееле со години пред да склучат со Договорот од Амиен во 1802 година. Продолжувањето на непријателствата следната година го отвори патот за повеќе од една деценија постојано војување често категоризирано во пет конфликти: Војната на Третата коалиција (1805), Војната на четвртата коалиција (1806-7), Војната на Петтата коалиција (1809), Војната на Шестата коалиција (1813), и Војната на Седмата коалиција (1815). Наполеонските војни имале длабоки последици за глобалната и европската историја, што довело до ширење на национализмот и либерализмот, подемот на Британската империја како светска премиерска сила, движењата за независност во Латинска Америка и распадот на Шпанската империја, фундаментална реорганизација на германските и италијанските територии во поголеми држави и воспоставување радикално нови методи во војувањето. - Луфтвафе беше гранка за воздушно војување на комбинираните воени сили на германскиот Вермахт за време на Втората светска војна. Военото воздушно оружје на Германија за време на Првата светска војна, “Luftstreitkräfte” на Армијата и “Marine Fliegerabteilung” на морнарицата, биле расформирани во мај 1920 година како резултат на условите на Версајскиот договор во кој било наведено дека на Германија и било забрането да има воздухопловни сили. - Воен сојуз е меѓународен договор кој се однесува на националната безбедност, кога договорните страни ветуваат дека ќе се поддржуваат меѓусебно во случај на криза која не е однапред идентификувана. Воените сојузи се разликуваат од коалициите, бидејќи коалициите се формираат за криза кои се веќе познати. - Хана Рајч (29 март 1912 24 август 1979) била најпознатата женска авијатичарка и тест пилот во Германија, почнувајќи од почетокот на 1930-тите. За време на нацистичката ера таа служеше како меѓународен претставник за режимот. Во 1960-тите била спонзорирана од западногерманското надворешно претставништво како технички советник во Гана и на други места. - Германскиот јазик е западногермански јазик кој главно се зборува во Централна Европа. Тој е најшироко зборуван и (ко-) официјален јазик во Германија, Австрија, Швајцарија, Јужен Тирол (Италија), германско-јазичната заедница на Белгија, и Лихтенштајн; исто така е официјален, но не и мнозински јазик на Луксембург. Главните јазици кои се најслични на германскиот вклучуваат и други членови на западногерманската јазична гранка, како што се африканс, холандски и англиски. Тој е втор најшироко зборуван германски јазик, по англискиот. - Тоталната војна е војување кое ги вклучува сите ресурси и инфраструктура поврзани со цивилите како легитимни воени цели, ги мобилизира сите ресурси на општеството за борба против војната и дава приоритет на војувањето над неборбените потреби. Американско-англискиот речник ја дефинира тоталната војна како “војна која е неограничена во однос на употребеното оружје, територијата или борците кои се вклучени, или целите што се извршуваат, особено онаа во која законите на војната се занемарени. “- Вермахтот (осветлена. “одбранбена сила”) биле обединети вооружени сили на нацистичка Германија од 1935 до 1946 година. Се состоела од “Хеер” (војска), “Кригсмарине” (морнарица) и “Луфтвафе” (воздухопловни сили). Ознаката “Вермахт” за војската на нацистичка Германија го заменила претходно користениот термин, “Рајхсвер” (191935), и била манифестација на напорите на нацистичка Германија да ја превооружи нацијата во поголема мера отколку што дозволил Версајскиот договор. - Нацистичка Германија е заедничкото англиско име за периодот во германската историја од 1933 до 1945 година, кога Германија била управувана од диктатура под контрола на Адолф Хитлер и Нацистичката партија (НСДАП). Под власта на Хитлер, Германија била трансформирана во фашистичка држава во која Нацистичката партија ја презела тоталитарната контрола врз скоро сите аспекти на животот. Официјалното име на државата било “Deutsches Reich” од 1933 до 1943 година и “Großdeutsches Reich” (“Greater German Reich”) од 1943 до 1945 година. Периодот е познат и под имињата Третиот Рајх и Националсоцијалистичкиот период (скратено како “NS-Zeit”). На нацистичкиот режим му дошол крајот откако сојузничките сили ја поразиле Германија во мај 1945 година, со што завршила Втората светска војна во Европа. - Борбен авион е воен авион наменет првенствено за борба воздух-воздух против други авиони, наспроти бомбардерите и нападните авиони, чија главна мисија е да напаѓаат копнени цели. Обележја на борец се неговата брзина, маневрирање и мала големина во однос на другите борбени авиони. Со оглед на информациите погоре, изберете од листата подолу објектниот ентитет кој ја покажува релацијата “окупација” со субјектот 'walter schuck'. Избори: - армија - воздухопловство - авијатичар - канцелар - крал - витез - мајор - воен персонал - офицер - официјален - верски - револуционерен - социјалистички - суверен - превод - обединето кралство - армија на САД - писател
Одговор: