Член:
Чуруликам со локација

Можете да додадете информации за локацијата на вашите Твитови, како што се вашиот град или прецизна локација, од веб и преку апликации од трети страни. Секогаш имате можност да ја избришете вашата историја на локација на чуруликам. Дознај повеќе ||||| Големата слика: Граф — еден од најостроумните Мјулер-набљудувачи, и автор на книга фокусирана на неговите десетина години како директор на ФБИ — гледа шест знаци дека можеби забрзува кулминација на Мјулер.

Доказите се монтираат дека специјалниот советник Роберт Милер се движи кон понатамошни обвинителни акти - а можеби и некои големи, со активност на крајот на годината.

Мјулер ги затегнува завртките на Џером Корси, пријател на поранешниот советник на Трамп, Роџер Стоун. Обвинение договор - или обвиненија - се појави непосредна. Еквадор можеби се движи кон превртување на основачот на Викиликс, Џулијан Асанж. Владата минатата недела го отстрани својот амбасадор на Велика Британија поддржан од Асанж, и им забрани на неговите адвокати да се сретнат со него. Извештајот вчера на The Guardian дека Асанж и поранешниот претседател на кампањата на Трамп Пол Манафорт можеби се сретнале повеќепати - негиран од Манафорт и Асанж - драматично го зголемува влогот. Руската шпионка и суперфан на НРА Марија Бутина е пријавена дека е во преговори за договор за молба. Голем број обвинители на Мјулер беа напорни на работа на Денот на ветераните - кога Мајкл Коен го однесе возот во Вашингтон за да разговара со тимот на Милер. ABC News објави “невообичаено висок” број - речиси триесетина, всушност - на запечатени обвинителни акти поднесени во текот на годината во ДЦ Четиринаесет од нив се додадени од август, период кога истрагата на Милер беше јавно тивка. И оваа големата: Претседателот Трамп минатата недела конечно се претвори во долгоочекуваните писмени одговори на истражителите на Мјулер. Неговата приказна - или барем верзија на тоа - сега е заклучена. Со тоа, Трамп премолчено го призна авторитетот на Мјулер, и покрај тоа што синоќа твитна: “Ловот на вештерки на Милер е тотален срам”.

Бидејќи Мјулер лежеше ниско додека ги чекаше одговорите на Трамп, специјалниот советник можеби сакаше да избегне преземање каква било акција што би можела да го исплаши претседателот.

Mueller се чини дека се размислува ова преку внимателно - не лулка на бродот, додека тој чекаше надвор Трамп. Неговиот тим го одложи сослушувањето во средината на ноември, каде обвинителите требаше да разговараат за “недостатокот на соработка” на Пол Манафорт. Тоа обвинување го изнесоа во понеделникот, откако одговорите на Трамп беа во рака.

Значи времепловот изгледа како да се забрзува, по четири месеци блиска тишина од Мјулер. Недостатокот на соработка на Манафорт може да биде отворањето потребно за да се поднесат најексплозивните наоди на Милер во јавноста наскоро.

Тоа би можело да вклучува нови информации за тој мистериозен состанок на Трамп Тауер во 2016 година, или детали за можна врска со Асанж.

вклучуваат нови информации за таа мистериозна средба на Трамп Тауер од 2016 година, или детали за можна врска со Асанж. Врз основа на поднесувањето на судот во понеделникот, Милер очигледно се надева дека брзо ќе издаде “извештај” за активностите на Манафорт до судот, оној што - ако тоа е нешто како другите документи што Милер ги поднесе досега - ќе биде поинформиран, познавања и подетални отколку што можеме да замислиме.

Бидете паметни: Ние сме биле изненадени на секој чекор од тоа колку Mueller знае.

Оди подлабоко: ||||||... Фондацијата да биде наведена на врвот на Извештајот? Дали испарувачкиот документ напишан за Lyin' Jamesејмс Коми, од човекот задолжен за случајот, Род Розенштајн (кој исто така го потпиша ФИСА налогот), ќе биде голем дел од Извештајот? Зарем Род не е тотално конфликтен? Ќе сите на... ||||||... поништен, 9-0, во Врховниот суд на Соединетите Американски Држави. Правејќи им го истото на луѓето сега. Дали сите значителни и многу придонеси направени од 17-те лути демократи во кампањата на кривата Хилари ќе бидат наведени на врвот на Извештајот. Дали луѓето кои работеле за Клинтон... |||||| Tweet со локација

Можете да додадете информации за локацијата на вашите Твитови, како што се вашиот град или прецизна локација, од веб и преку апликации од трети страни. Секогаш имате можност да ја избришете вашата историја на локација на чуруликам. Дознај повеќе |||||... Дали големите временски конфликти на интереси на Роберт Мјулер ќе бидат наведени на врвот на неговиот Републиканци само Извештај. Дали ужасното и злобно обвинителско минато на Ендрју Вајсман ќе биде наведено во Извештајот. Тој погрешно ги уништил животите на луѓето, симнал големи компании, само за да биде... |||||| Фокусираните индексирања се збирки на често ажурирани webcrawl податоци од тесни (наспроти широки или широки) веб-индексирања, често фокусирани на еден домен или поддомен. ||||| Специјалниот советник Роберт Милер Роберт Лебед Мјулер: САД треба да аплодираат избор на Милер да води Русија сондата ПОВЕЌЕ во петокот се очекува да поднесе извештај бомба во која се опишува како поранешниот претседател на кампањата Трамп Пол Манафорт Пол Џон МанафортДемс имаат нов моникер за Трамп: “Необвинети ко- заговорник “Бернштајн: Трамп” е во кутија од Mueller' Мејн сенаторот го нарекува импичмент “последно средство”: “Можеби ќе стигнеме таму, но сега не сме таму” ПОВЕЌЕ го искина неговиот договор за молба со федералните обвинители.

Многу очекуваната меморандуми, закажана за ослободување како судско поднесување, најверојатно, ќе фрли повеќе светлина врз истрагата на Милер за тоа дали претседателот Трамп Доналд Џон ТрампКорси го тужи Милер за наводни протекување и нелегален надзор Коми: Трамп “сигурно се затвори” за да биде необвинет ко-заговорник Трамп турка назад на извештаите дека Ајерс беше прв избор за шеф на персоналот кампања ПОВЕЌЕ се согласи со напорите на Русија да се меша во претседателските избори во 2016 година.

Но, само колку нови информации ќе бидат објавени во јавноста останува да видиме.

РЕКЛАМА

Судскиот документ, за кој федералните обвинители рекоа дека минатата недела ќе понуди “детална” сметка за тоа како Манафорт извршил злосторства лажејќи го ФБИ, најверојатно ќе биде силно редактиран во областите што се однесуваат на сеопфатната, тековна истрага.

Сепак, какви и да се обелоденуваат информациите, се очекува да бидат откровени во однос на содржината и природата на забелешките на Манафорт до канцеларијата на специјалниот советник и другите истражители на ФБИ. Со цел да се демонстрира дека Манафорт лажел, Милер ќе треба да се повика на докази или причини што ги има за верување дека Манафорт не ја кажал вистината.

“Во изнесувањето на лагите на Манафорт и како тие знаат дека се лаги, ќе научиме многу за истрагата”, рече Ели Хониг, поранешен помошник американски адвокат за Јужниот округ на Њујорк. “Ќе има многу индиции и индикатори за тоа каде Милер отишол и ќе оди”.

Секоја информација што би можела да ја компромитира истрагата на Милер или други сонди најверојатно ќе биде редактирана, така што на федералниот судија кој го надгледува случајот на Манафорт во Вашингтон, окружниот судија Ејми Берман Џексон и адвокатите на Манафорт ќе им биде дозволено да го видат документот во целост, но јавноста нема.

Претходно оваа недела, Мјулер поднесе меморандум за изрекување казна во кој се утврдува соработката на поранешниот советник за национална безбедност Мајкл Флин. Тој документ беше силно редактиран за да се прикријат информациите што Флин ги има дадено во истрагата и за најмалку две други работи што се под истрага на Министерството за правда.

Глен Киршнер, поранешен федерален обвинител во Канцеларијата на американскиот обвинител во Д.Ц., рече дека очекува јавната меморандум за Манафорт да вклучува специфики за лагите на обвинетиот, освен ако тие детали не допрат до предмети кои се централни за истрагата во Русија.

“Можеби гледаме еднаков број на редакции во меморандумот Манафорт”, рече Киршнер, споредувајќи го со поднесувањето на Флин.

РЕКЛАМА

Сепак, рокот во петокот му нуди на Мјулер свежа можност да ги стави фактите за случајот Манафорт и пошироката истрага во јавното царство. Додека Мјулер и неговиот тим обвинители се воздржуваа да зборуваат јавно или да коментираат за случувањата во нивните случаи, специјалниот советник особено изнесе детални судски поднесоци што ја осветлуваат истрагата што зароби интензивен јавен интерес.

“Обвинителот има страшно многу дискреција”, рече Хониг. “Тоа би можело да биде многу терс, една или две страници заклучна изјава, или тоа би можело да биде поднесување наративен стил.”

Останува нејасно за што лажел Манафорт. Тој првично беше запленет во истрагата во Русија под обвиненија поврзани со неговото странско лобирање за про-руска политичка партија во Украина. Манафорт беше гледан како клучен соработник со американските владини иследници поради неговата видливост во кампањата на Трамп и информациите што може да ги понуди во поврзаните странски истраги за лобирање.

“Волстрит џурнал” минатата недела објави дека Манафорт, наводно, ги довел во заблуда истражителите за неговата лобирачка работа и контактите со Константин Килимник, Русин кој работел за излетот на фирмата на Манафорт во Украина. Килимник, осомничен за врски со руското разузнавање, беше обвинет заедно со Манафорт за упаднат сведоци претходно оваа година, но остана надвор од дофатот на американските обвинители.

Мјулер за прв пат откри минатата недела дека Манафорт наводно ја лажел канцеларијата на специјалниот советник и другите истражители на ФБИ “за најразлични предметни работи”, истакнувајќи дека претстојниот поднесок ќе ја објасни “природата на злосторствата и лагите на обвинетиот, вклучувајќи ги и оние по потпишувањето на договорот за признанието овде”.

Манафорт негираше дека ги довел во заблуда истражителите во прекршување на неговиот договор за признавање на признанието.

Обелоденувањето на Мјулер дојде неколку дена откако Трамп достави писмени одговори на прашањата на специјалниот советник за дослух, отворајќи прашања кај некои правни експерти за тајмингот на двата случувања.

Ако обвинителите го обвинат Манафорт дека лаже за нешто што Трамп го кажал јавно, тоа би можело да сигнализира дека претседателот исто така лажел во неговите пишани одговори до Мјулер, според поранешниот федерален обвинител Шанлон Ву.

Ву рече дека меморандумот од Манафорт, покрај сведочењето од поранешниот личен адвокат на Трамп, Мајкл Коен, може да биде многу опасен за претседателот доколку тие се во спротивност со писмените одговори што Трамп ги даде на 20 ноември.

Коен се изјасни за виновен за неколку федерални злосторства во Њујорк и формално се согласи минатата недела да соработува со Мјулер, наводно седејќи на интервјуа со канцеларијата на специјалниот советник кои вкупно изнесуваа 70 часа.

Правните експерти велат дека е можно Манафорт лажел за другите во кампањата кои имале контакт со руски претставници, но тие истакнаа дека е малку веројатно дека некое од тие имиња ќе биде откриено во меморандумот од петокот.

“Ако тој открива информации за некој кој на крајот нема да биде кривично гонет затоа што Милер паднал од креветот со Манафорт, има повеќе причини да бидеме помалку јасни за тоа”, рече Џоел Коен, адвокат за одбрана на бели јаки и поранешен федерален и државен обвинител. “Тоа е нефер да се идентификуваат некој како да се направи во ред, ако тие не ќе во крајна линија се гони за тоа.”

Ако Манафорт лажел со пропуст, тоа би сугерирало дека можеби се обидува да ги заштити поединците или да избегне одмазда од некого.

“Сум се занимавал со десетици соработници во моето време како обвинител, а причината поради која излегуваат од шините, како што се чини дека Манафорт има, е дека тие пропуштаат - тие се штитат себеси или другите”, рече Хониг. “Мислам дека е веројатно дека Манафорт ги задржа информациите од Милер тука. Прашањето, тогаш, се случува да биде она што информации беше тој држи назад, кој беше тој заштита, и зошто?”

Берман Џексон, назначен од Обама, му дава рок на тимот на одбраната на Манафорт до среда да поднесе прелиминарен одговор на извештајот на обвинителството. Адвокатот на Манафорт, Кевин Даунинг, минатата недела во судот изјави дека можеби ќе побара понатамошна истрага за да ги докаже наводите на Мјулер дека неговиот клиент го лажел ФБИ.

Додека Берман Џексон го постави 5 март како цел датум за изрекување на казната на Манафорт, таа рече дека ќе одржи сослушување во средината на јануари до крајот на јануари за да утврди дали Манафорт го прекршил неговиот договор за молба. Како дел од договорот, Манафорт се согласи да се изјасни за виновен за две обвиненија за кривично дело - заговор против САД и заговор за перење пари - и целосно да соработува со истрагата на Милер. За возврат, обвинителите се согласија да се откажат од пет други обвиненија, вклучувајќи неуспехот да се регистрираат како странски лобисти, давање лажни изјави и упаднат во сведоци.

Но, обвинителите минатата недела изјавија дека во судот размислуваат да покренат нови обвиненија против Манафорт поради лажење на ФБИ во прекршување на договорот. Дури и ако не е обвинет, Џоел Коен рече дека судијата може да избере да му даде на Манафорт повеќе време ако се испостави дека го испратил Милер на бркотница со диви гуски.

Поднесувањето Манафорт е едно од неколкуте што Милер ќе поднесе оваа недела во својата распространета истрага во Русија. Специјалниот советник, исто така, треба да достави детали во петокот за соработката на Мајкл Коен пред неговото изрекување на пресудата за осум федерални обвиненија во Newујорк. ||||| Ударни вести пораки Добијте предупредувања за вести и специјални извештаи. Вестите и приказните кои се важни, доставени делничен ден утра.

/Ажурирано од Кен Диланијан

ВАШИНГТОН - Во петок треба да се појават три нови судски документи кои би можеле да фрлат нова светлина врз она што поранешните врвни помошници на Доналд Трамп го кажувале - или не им кажувале - на федералните истражители.

Федерален судија во Њујорк нареди обвинителите за јужниот округ на Њујорк и Канцеларијата на специјалниот советник да имаат рок до 5 часот по полноќ во петокот да испорачаат меморандуми за казна дизајнирани да ја детализираат соработката на поранешниот адвокат на Трамп Мајкл Коен во нивните тековни истраги.

И специјалниот советник Роберт Милер, исто така, треба да поднесе документ во кој се пишува она што неговиот тим претходно го нарекуваше “злосторствата и лагите” што ги натера да го откажат договорот за соработка со поранешниот претседател на кампањата на Трамп, Пол Манафорт.

Правните експерти велат дека е веројатно дека двата документа ќе содржат делови кои се затемнети, како што беше случајот со меморандумот за изрекување на пресудата што Мјулер го поднесе во вторникот во случајот со поранешниот советник за национална безбедност Мајкл Флин.

Теоријата дека Милер ќе ги користи овие документи за да ја информира јавноста за напредокот на неговата тековна истрага за руското мешање во изборите и сродните работи не се одвиваше во случајот со меморандумот на Флин. Клучните делови од тој меморандум беа редактирани, вклучувајќи круцијални прашања за тоа што Трамп знаел и кога за лагите на Флин до ФБИ - и цела страница која опишува посебна кривична истрага.

Одлуката на Мјулер да ги задржи тие информации покажува, велат некои експерти, дека поранешниот директор на ФБИ не чувствува дека неговата истрага е изложена на ризик да биде измешана од вршителот на должноста јавен обвинител Метју Витакер, кој изрази отворено непријателство кон тоа пред неговото назначување.

“Тој обелодени толку малку во меморандумот на Флин што ме наведе да заклучам две работи”, рече поранешниот федерален обвинител Глен Киршнер, правен аналитичар на NBC News. “Еден, тој нема чувство на итност, и две, тој веројатно има многу повеќе истражни да се направи. Ако беше подготвен да ги покаже своите картички, немаше да ги редактира сите овие работи”.

Поранешниот федерален обвинител Петер Зејденберг вели дека можеби има нешто друго во игра:

“Како и обично, Милер можеби размислува два чекори пред остатокот од нас”.

Зејденберг истакна дека Трамп не објавил на Твитер или изговорил ниту збор за Флин откако беше поднесена меморандумот за пресудата за Флин, за разлика од непосредниот напад на Трамп врз Коен, откако Коен минатата недела се изјасни за виновен дека лажел за проект на Трамп Тауер во Москва.

“Трамп беше доста тивок од тоа поднесување”, рече Зејденберг. “Тој не го нападнал Флин. Да беа пополнети тие празни места, главата на Трамп ќе експлодираше — тој ќе полудеше”.

“Ако Mueller чека и не неговата голема открие сите одеднаш, сè е направено. Предоцна е “за Трамп да го инженерира своето отпуштање, рече Зејденберг.

“Ако тој требаше да се откри сè на оние redactions сега, тоа би можело да го загрози тековните работи, и тоа не би биле паметни политички за неговата континуирана опстанок. Мислам дека тоа веројатно има многу смисла. Трамп не сака да го нападне Флин затоа што не знае дали Флин доаѓа кон него”.

Што се однесува до меморандумот за казна на Јужниот округ за Коен, тој исто така соработува во одделни тековни истраги што окружните обвинители најверојатно би сакале да ги чуваат во тајност, така што тој документ исто така може да биде редактиран.

Чак Розенберг, поранешен федерален обвинител и правен аналитичар на Ен-Би-Си Њуз, кој некогаш работел со Милер, рече Милер - по книга поранешен морски борбен лидер - веројатно никогаш не сметал да направи јавно нешто да се направи со тековните кривични работи.

Правилото на палецот, рече тој, е “ако е јавно нема да биде чувствително и ако е чувствително нема да биде јавно”.

Розенберг верува дека поднесоците во петокот ќе бидат “благо интересни”, со тоа што тие можат дополнително да опишат во општи услови колку корисни обвинители веруваат дека Коен бил, а исто така и какви лаги тврдат дека Манафорт кажал дека го разнеле неговиот договор за молба.

Но, ако лагите на Манафорт беа за Трамп и руското мешање во изборите, Розенберг рече: “Нема да ги видиме”. ||||Резиме: