Прашање: Информации: - Лексингтон, консолидиран со округот Фајт, е втор по големина град во Кентаки и 61-ви по големина во САД. Познат како “Коњ главен град на светот”, тоа е срцето на регионот Bluegrass на државата. Со градоначалник-alderman форма на влада, тоа е еден од двата града во Кентаки назначен од страна на државата како прва класа; другиот е најголемиот град на државата Луисвил. Во проценката на пописот во САД во 2015 година, населението на градот беше 314.488, закотвување на метрополитенска област од 500,535 луѓе и комбинирана статистичка област од 723.849 луѓе. - Raycom Sports е американски синдикатор на спортски телевизиски програми. Седиштето е во Шарлот, Северна Каролина, а во сопственост и управувано од Raycom Media. Основана е во 1979 година од страна на сопругот и сопругата, Рик и Ди Реј. Од своето основање, таа произведува и дистрибуира фудбалски и кошаркарски игри од Конференцијата на Атлантскиот брег (ACC) на NCAA. Тоа беше исто така дистрибутер на игри од Југоисточниот, Биг Осум, и Биг Десет конференции, како и сега веќе непостоечката Југозападна конференција. Во август 2019, Raycom Sports официјално ќе ги запре своите синдикирани преноси на ACC колеџ фудбал и кошарка сезони, бидејќи Конференцијата и ESPN потоа ќе ја лансираат кабелската мрежа ACC-ESPN. - ESPN (првично иницијализам за мрежи за забава и спортско програмирање) е глобален кабелски и сателитски спортски телевизиски канал со седиште во САД во сопственост на ESPN Inc., заедничко вложување помеѓу компанијата Волт Дизни (која работи со мрежата) и корпорацијата Херст (која поседува 20% малцински удел) . - Том Хамонд (роден на 10 мај 1944 година во Лексингтон, Кентаки) е американски спорткастер за телевизијата NBC Sports. Хамонд е еден од сечени на мрежата на - воздух презентери, заедно со Боб Костас и Дан Хикс. Хамонд беше главната претстава - од - игра коментатор за Југоисточна конференција машки кошаркарски преноси од страна на ТВС (од 1980 - 1983), СПИ/Лоримар (1984 - 1986) и Рејком Спорт (порано Линколн Финансиски Спорт и Џеферсон Пилот Спорт) од 1987 до 2009 година. Во 2013 година, тој беше заменет од Дан Хикс како игра - од - игра најавувач за Нотр Дам Фудбал на NBC. Тој го познава својот коментатор во боја на емитувањата на Линколн Финансиски, Лери Конли, уште од помладиот средно училиште. Хамонд, исто така, служеше како претставата - од - игра најавувач за покривање на NBC на песна и поле на секоја Летни олимписки игри од 1992 година. - Коментатор во боја е северноамерикански термин за спортски коментатор кој му помага на главниот коментатор, често со пополнување на секое време кога играта не е во тек. Во другите региони оваа улога се нарекува аналитичар или сумаризер. Аналитичарот на бои и главниот коментатор често ќе разменуваат коментари слободно во текот на емитувањето, кога најавувачот на плеј-по-игра не го опишува дејството. Коментаторот во боја обезбедува експертска анализа и информации за позадина, како што се статистика, стратегија и извештаи за повреди на тимовите и спортистите, а повремено и анегдоти или лесен хумор. Коментаторите во боја често се поранешни спортисти или тренери на спортот што се емитува. - NBC Sports е програмска поделба на американската радиодифузна мрежа NBC, во сопственост на поделбата NBCUniversal Television Group на NBCUniversal, која е одговорна за спортски преноси на мрежата и нејзините посветени национални спортски кабелски канали. Порано работејќи како “услуга на NBC News”, емитува разновидна низа спортски настани, вклучувајќи ги Олимписките игри, НФЛ, НАСКАР, НХЛ, НХЛ, Нотр Дам фудбал, ПГА Тур, Индикар Серија, Премиер лигата и Тројната круна, меѓу другите. Другото програмирање од надворешни продуценти како покривање на Ironman триатлонот исто така е претставено на мрежата преку NBC Sports. Со аквизицијата на Comcast на NBCUniversal, сопствените кабелски спортски мрежи беа усогласени со NBC Sports во дел од поделбата позната како NBC Sports Group. - Југоисточната конференција (ДИК) е атлетска конференција на американски колеџ чии институции членки се лоцирани првенствено во Јужниот дел на САД. Нејзините четиринаесет членови вклучуваат предводник на јавните универзитети на десет држави, три дополнителни јавни земјиште грант универзитети, и еден приватен истражувачки универзитет. Конференцијата е со седиште во Бирмингем, Алабама. ДИК учествува во Националната колегиумска атлетска асоцијација (NCAA) Дивизија I во спортски натпревари; за фудбал, таа е дел од Поддивизијата Фудбал Боул (FBS), порано позната како Дивизија I-A. - MLB Network е американски телевизиски спортски канал посветен на бејзбол. Првенствено е во сопственост на Бејзбол од Лигата на мајор, при што телевизиските провајдери Comcast (преку својата NBC Sports Group), DirecTV, Повелбата комуникации и Кокс Комуникации имаат малцинска сопственост. Седиштето и студиата на каналот се наоѓаат во објектот Секокус, Њу Џерси во кој порано биле сместени студиата на МСНБЦ. Студијата на MLB Network исто така ја сместуваат NHL Network со некои студиски споделувања, кои дојдоа под управување на MLB Advanced Media во средината на 2015 и ги пренесоа повеќето операции од поранешната домашна база на Торонто на мрежата. Тони Петити, поранешен извршен продуцент на CBS Sports, беше прогласен за прв претседател на мрежата. Петити служеше како претседател на MLB Network до декември 2014 година кога беше назначен за главен оперативен директор на Бејзбол во Лигата на мајор. Роб Мекглери, кој работел како Сениор, а подоцна и извршен заменик-претседател за деловни работи во MLB Network од 2009 година, беше именуван за втор претседател на мрежата. - NBCUniversal Television Group е заедничко име, со оглед на претходната употреба како име за претходната група за поделба, за NBC Broadcasting и NBC Entertainment, и двете американски телевизиски единици на NBCUniversal. - Националната колегиумска атлетска асоцијација (NCAA) е непрофитна асоцијација која ги регулира спортистите на 1.281 институции, конференции, организации и поединци. Исто така, ги организира атлетските програми на многу колеџи и универзитети во САД и Канада, и им помага на повеќе од 450.000 колеџ студент-спортисти кои годишно се натпреваруваат во колеџ спортови. Организацијата е со седиште во Индијанаполис, Индијана. Во 2014 година, NCAA генерираше речиси милијарда долари приходи. 80 до 90% од овие приходи се должеа на машкиот турнир во кошарка Дивизија I. Овие приходи потоа се дистрибуираат назад во разни организации и институции низ САД. - Националната асоцијација за акции автомобил авто трки (НАСКАР) е американска семејна сопственост и управувана бизнис потфат кој санкционира и регулира повеќе авто-тркачки спортски настани. Бил Франс Ср ја основал компанијата во 1948 година и неговиот внук Брајан Франс станал нејзин извршен директор во 2003 година. НАСКАР е Шешељ акции автомобил трки организација мотоспортот е. Трите најголеми тркачки серии санкционирани од оваа компанија се Monster Energy NASCAR Cup Series, серијата Xfinity и кампување World Truck Series. Компанијата, исто така, го надгледува НАСКАР Локалните трки, на Whelen модифицирана турнеја, на Whelen сите американски серија, и НАСКАР Iracing.com серија. НАСКАР санкционира над 1.500 трки на над 100 патеки во 39 од 50-те американски држави како и во Канада. НАСКАР претстави изложбени трки во кола Сузука и Мотеги во Јапонија, на Autódromo Херманос Родригез во Мексико, и Калдер парк гром во Австралија. - Песна и поле е спорт кој вклучува атлетски натпревари основани на вештините на трчање, скокање и фрлање. Името е изведено од типичното место на спортот: стадион со овална патека за трчање што опфаќа тревно поле каде што се случуваат настаните за фрлање и скокање. Песна и поле е категоризирана под чадор спорт на атлетика, кој исто така вклучува патот трчање, крос кантри трчање, и трка одење. - Тим е група на луѓе или други животни поврзани во заедничка цел. Човечките тимови се особено соодветни за спроведување на задачи кои се со висока сложеност и имаат многу меѓусебно зависни подзадачи. - Трчањето е метод на копнена локомоција овозможувајќи им на луѓето и другите животни брзо да се движат пеш. Вклучувањето е вид на одењето кое се карактеризира со воздушна фаза во која сите стапала се над земјата (иако постојат исклучоци). Ова е за разлика од одење, каде што една нога е секогаш во контакт со земјата, нозете се чуваат претежно исправени и центарот на гравитација сводови над став нога или нозе во превртен нишалото мода. Карактеристична особина на трчање тело од гледна точка на механиката на пролетната маса е тоа што промените во кинетичката и потенцијалната енергија во рамките на чекор се случуваат истовремено, со складирање на енергија остварено со пролетни тетиви и пасивна мускулна еластичност. Терминот трчање може да се однесува на било која од различни брзини кои се движат од џогирање до спринт. - Статистиката е проучување на собирањето, анализата, толкувањето, презентацијата и организацијата на податоците. Во примената на статистиката за, на пример, научен, индустриски или социјален проблем, конвенционално е да се започне со статистичка популација или процес на статистички модел што треба да се изучува. Популациите можат да бидат разновидни теми како што се “сите луѓе кои живеат во земја” или “секој атом што составува кристал”. Статистика се занимава со сите аспекти на податоци вклучувајќи го и планирањето на собирање на податоци во однос на дизајнот на истражувања и експерименти. - Фудбалската ноќ во Америка е американска емисија пред игра која се емитува на Ен-Би-Си, претходи на нејзините емитувања на игрите во недела навечер и Wild Card Saturday National Football League (NFL). Програмата дебитираше на 10 септември 2006 година, кога мрежата го инаугурираше својот пакет Sunday prime time game. 80-минутната програма се емитува во живо во 7:00 часот по источно време, и се емитува од Студио 1 во спортското седиште на NBC во Стемфорд, Конектикат. Пред 2012 година, “Фудбалската ноќ во Америка” првично се емитуваше од зградата GE во Њујорк Сити, прво надвор од Студио 8G од 2006 до 2012 и во 2013 година, од Студио 8H, каде што е исто така снимено “Saturday Night Live”. - Raycom Media, Inc. е американска телевизиска радиодифузна компанија со седиште во Монтгомери, Алабама. Таа е во сопственост на своите вработени. - Comcast Corporation (порано регистрирана како Comcast Holdings) е американски глобален телекомуникациски конгломерат кој е најголемата радиодифузна и кабелска телевизиска компанија во светот по приходи. Таа е втора по големина компанија за платена телевизија по аквизицијата AT & T-DirecTV, најголема компанија за кабелска телевизија и најголем давател на домашни интернет-услуги во САД и трет по големина давател на домашни телефонски услуги во нацијата. Comcast услуги САД станбени и комерцијални клиенти во 40 држави и во округот Колумбија. Седиштето на компанијата се наоѓа во Филаделфија, Пенсилванија. Како сопственик на меѓународната медиумска компанија NBCUniversal од 2011 година, Comcast е продуцент на играни филмови и телевизиски програми наменети за театарска изложба и над-the-air и кабелска телевизија емитува. - PGA Tour (официјално изречена со сите големи букви, како PGA TOUR) е организатор на главните професионални голф тури што ги играат првенствено мажи во САД и Северна Америка. Таа ги организира повеќето од настаните на предводник на годишната серија на турнири исто така познат како PGA Tour, како и PGA Tour шампиони (за голфери возраст 50 и постари) и на Web.com турнеја (за професионални играчи кои се уште не се квалификувани да играат во PGA Tour), како и PGA Tour Канада, PGA Tour Latinoamérica, и PGA Tour China. Седиштето е во Понте Ведра Бич, Флорида, предградие на Џексонвил. - Роберт Квинлан “Боб” Костас (роден на 22 март 1952 година) е американски спорткастер, на етерот за телевизијата NBC Sports од раните 1980-ти. Тој е прв домаќин на дванаесет Олимписки игри од 1992 година. Покрај неговата олимписка работа, Костас во моментов прави плеј-по-плеј за MLB Network, е домаќин на интервју шоу наречено “Студио 42 со Боб Костас”, и служи како водител на “Фудбалската ноќ во Америка” на Ен-Би-Си . - Шарлот е најголемиот град во државата Северна Каролина. Тоа е окружно седиште на округот Мекленбург и втор по големина град во југоисточниот дел на САД, веднаш зад Џексонвил, Флорида. Шарлот е третиот најбрзо растечки голем град во САД. Во 2014 година проценетото население на Шарлот според Бирото за попис на САД беше 809.958, што го прави 17-ти најголем град во САД врз основа на населението. Метрополитенската област Шарлот е рангирана на 22nd-по големина во САД, и имаше 2014 население од 2,380,314. Метрополитенската област Шарлот е дел од шеснаесет окружен пазарен регион или комбинирана статистичка област со проценка на населението на пописот 2014 во САД од 2,537,990. Жителите на Шарлот се нарекуваат “Шарлоти”. Тој е наведен како “гама-плус” глобален град од страна на Мрежата за истражување на глобализацијата и светските градови. - Конференцијата на Атлантскиот брег (ACC) е колегиумска атлетска конференција во Соединетите Американски Држави во која нејзините петнаесет универзитети членки се натпреваруваат во Дивизија I на Националната колегиум Атлетска Асоцијација (NCAA), со своите фудбалски тимови кои се натпреваруваат во Поддивизијата Football Bowl (FBS), највисоките нивоа за атлетско натпреварување во колегијатските спортови со седиште во САД. На ACC спонзори конкуренција во дваесет и пет спортови со многу од атлетски програми нејзините институции членки “се одржа во високо поглед на национално ниво. - NBC News е поделба на американската радиодифузна мрежа Ен-Би-Си. Поделбата работи под NBCUniversal News Group, подружница на NBCUniversal, за возврат подружница на Comcast. Различните операции на групата известуваат до претседателката на NBC News, Дебора Турнес. - Националната радиодифузна компанија (NBC) е американска комерцијална емитувана телевизиска мрежа која е предводник на имотот на NBCUniversal, подружница на Comcast. Мрежата е со седиште во зградата Comcast (порано позната како зграда GE) во центарот Рокфелер во Newујорк, со дополнителни големи канцеларии во близина на Лос Анџелес (на Универзал Сити Плаза), Чикаго (на кулата Ен-Би-Си) и наскоро во Филаделфија во Центарот за иновации и технологија Comcast. Мрежата е дел од телевизиските мрежи Биг Три. Ен-Би-Си понекогаш се нарекува “Паун мрежа”, во однос на нејзиното стилизирано лого на паун, кое првично беше создадено во 1956 година за нејзините тогашни нови емитувања во боја и стана официјален амблем на мрежата во 1979 година. - Премиер лигата е англиска професионална лига за машка асоцијација фудбалски клубови. На врвот на системот на англиската фудбалска лига, тоа е примарно фудбалско натпреварување во земјата. Оспорена од 20 клубови, таа работи на систем на промоција и испаѓање со Англиската фудбалска лига (EFL; позната како “The Football League” пред 201617). Велшките клубови кои се натпреваруваат во системот на англиската фудбалска лига исто така можат да се квалификуваат. - Анегдота е краток, откривајќи сметка на поединечно лице или инцидент. Честопати хумористичните, анегдотите се разликуваат од шегите бидејќи нивната примарна цел не е едноставно да провоцираат смеа, туку да откријат вистина поопшта од самата кратка приказна, како на пример да карактеризираат личност со разграничување на специфична чуда или особина, да комуницираат апстрактна идеја за некоја личност, место или нешто преку конкретните детали на краток наратив. Анегдота е “приказна со точка”. Каков е односот помеѓу “Том Хамонд” и “спортскиот коментатор”?
Одговор: