Големата врана битката на Portage Bay, која јами едно семејство хранење птици против соседите, резултираше со $200,000 граѓански тужба.

Големата војна во соседството врана во Portage Bay не заврши, и не е изненадувачки, тоа е време за тужба. Да речеме, 200.000 долари?

Лиза и Гери Ман, и нивната млада ќерка, веќе неколку години ги хранат птиците во нивниот дом во блокот 1000 на улицата Ист Шелби.

Вели дека тужбата, “Дури шест пати дневно Обвинетите повторно се полнат и продолжуваат да ги полнат испразнетите корита со храна со кикирики и друга храна за птици за галебите, враните и гулабите да гоштеваат”.

Соседите рекоа дека насекаде од 30 до 100 врани ќе лебдат за време на хранењето. Се обложувате дека тие го воспитувале роењето, напаѓајќи птичји слики од хорор филмот на Хичкок од 1963 година, “Птиците”.

Граѓанската тужба, поднесена во понеделникот во Супериорен суд Кинг Каунти, беше донесена од Кристин Јокан, инвестициски менаџер на пензиски фондови, кој живее на едната страна на Манс, и Мет Ашбах, лекар за уво, нос и грло, кој живее од другата страна на Манс. Гери Ман е хируршки онколог.

Бараните 200.000 долари во тужбата вклучуваат барања за имотна штета која надминува 75.000 долари за чистење, сликање и замена на трајно оштетен имот на куќи, палуби, дворни светла, пешачки патеки, бараки.

Врана факти Постојат 40 видови на врани, и тие живеат насекаде, освен Антарктикот.

Тие имаат бројни повици. Повикот за неволја носи други врани во нивна одбрана.

Враните ќе јадат практично ништо — убиство на патот, брза храна, глувци. Возрасна врана има потреба од скоро ¾ фунта храна дневно.

Потеклото на “јадење врана” е изгубено. Во една верзија, за време на Војната од 1812 година, еден британски офицер натерал американски војник да изеде дел од врана што ја застрелал на британска територија.

Таа, исто така вклучува не-одреден износ за губење “на уживање во имотот, непријатности, и емоционална вознемиреност.” И адвокатски такси.

Назад во април, соседите имаа големи надежи тивка ќе биде обновена.

Во е-пошта, Лиза Ман напиша дека “се селиме во Хјустон ова лето, бидејќи мојот сопруг прифати факултетска хируршка позиција...”

Но, пребарувањето преку Интернет не ја покажува резиденцијата Ман за продажба, ниту пак е продадена. Лиза Ман не се врати гласовна пошта и е-мејл пораки за коментар.

Џенис Палм, психотерапевт кој живее низ уличката од Манс, вели дека се откажала од ставање цвеќе во нејзините жардиниери бидејќи враните ги повлекле. Таа не е дел од тужбата.

Таа вели дека за Manns се движат, “Само во нашите соништа.”

Во меѓувреме, во тужбата се вели: “Голем број птици секојдневно ги ројат операциите за хранење, оставајќи зад себе нечистотија, пердуви, честички од кикирики и школки, измет и урина на околните имоти... Соседите со членови на семејството кои имаат тешки алергии на кикирики се расплакале со Обвинетите...”

Таа тужба опишува литанија на болести кои ги носат глодари, врани и гулаби.

И уште, “... исто така, постојат чести периоди на прекумерна бучава од десетици птици кои крцкаат од зори до самрак.

“Додека некои временски периоди се тивки, постојат временски периоди - кои понекогаш надминуваат два часа во траење и се случуваат повеќе пати дневно - во кои калењето на врани и шумовите од другите птици продолжува неослабено и може да се слушне со голема јачина на звук дури и кога некој е внатре во домот”.

И уште, “Тужителите никогаш порано не забележале ниту еден стаорец на нивните имоти. Откако обвинетите почнале да ги хранат дивоградбите, Тужителите забележале забележителна популација на стаорци...”

Тоа е Лиза Ман кој има најмногу се занимава со соседите. Таа, исто така, беше онаа цитирана во приказна на BBC News (потоа препечатена во Crosscut, онлајн публикација во Сиетл) која во блескави термини го опиша хранењето на враните.

Таа беше насловена, “Девојката која добива подароци од птици”.

Тоа раскажало како 8-годишната ќерка на Манс првично почнала да го дели школскиот ручек со врани, и како тоа довело до тоа птиците да ги остават нејзините подароци како што се обетка или полирана карпа.

Кети Sewall, автор на БиБиСи парче, никогаш не спомна соседството hassles во текот на врани во приказната, која отиде во светот. “Тензиите во соседството никогаш не беа мојот фокус”, напиша таа во е-маил.

Но, тензиите сигурно ескалираа.

Во еден момент, Лиза Ман ги повикала полицајците по расправија со сосед нагоре по ридот. Претходната ноќ, Ман изјави на полицајците, таа имаше слушнато она што звучеше како пушки истрели.

Соседите, во меѓувреме, контактирале со Градскиот совет и Јавното здравство — Seattle & King County со петиција потпишана од 51 од нив, барајќи помош.

Јавното здравство издаде известување за прекршување на Манс за храна за птици достапна за стаорци. Манните ги презедоа неопходните мерки, како што е подигнување на фидер над земја и на мазни столбови.

Конфронтациите продолжија.

Во еден мејл, Лиза Ман рече дека Мет Ashbach, нејзиниот сосед на исток, кој сега е тужи, зеде мртов врана “и нелегално го обесени во effigy исклучување на неговиот трети кат балкон на неговиот милион долари замок.”

Ашбах вели дека пронашол мртва врана и ја закачил од неговиот балкон, метод што го научил растејќи на фарма за да ги предупреди другите врани. (Не е нелегално, според засолништето за животни во Сиетл.)

Ана Џонсен, која ги претставува Ашбах и Јокан, вели дека датум за судење е одреден за една година од сега — 6 август 2016 година. Долго време во време на курикање.

“Моите клиенти се надеваат дека хранењето ќе престане пред тогаш”, вели таа.

Во меѓувреме, Џонсен бара од Маните да не ги хранат птиците повеќе од една четвртина фунта храна дневно.

“Моите клиенти не сакаат да ја ограничат слободата на никого”, вели таа. “Сметаме дека тоа е многу разумно”.

Се разбира, дека се зависи од тоа каква е вашата дефиниција за разумен. ||||| Од Дејвид Хем и КИРО 7 СТАФ

Претходно оваа година приказна за односот на 8-годишниот Сиетл девојка со врани отиде вирусна.



Габи Ман започнала секојдневно да ги храни враните пред две години и птиците ќе ѝ ги остават ситниците.



Сепак, нејзиниот Portage Bay соседи рече убиството на врани ќе caw и остави измет низ соседството.



“Соседите отидоа кај неа и рекоа молам ова предизвикува проблем”, рекла соседката Џенис Палм.



>> КИРО 7 објави дека соседите потпишале петиција за да го натераат семејството на Габи да престане да ги храни враните.



“Луѓето имаат проблеми со стаорци во нивните куќи со отпадот од враните и школките од кикирики се насекаде низ местото”, рече Палм



Во понеделникот двајца од тие соседи поднеле тужба против родителите на Габи Лиза и Гери Ман.



“Случајот е против двајца возрасни. Обемот и обемот на хранењето не е работа на малолетно дете. Мајката, Лиза Ман, е одговорна за огромното мнозинство на хранење на птиците. Гери и Лиза Ман, исто така, конструираа извонредно големи станици за хранење и ангажираа вработени за да помогнат во извршувањето на хранењето. Хранењето и поврзаните активности се одвиваа скоро секој ден, преку целата година, од утринските часови до крајот на полноќ “, рече Ана Џонсен, адвокат на двајцата сопственици на куќи што ја поднесоа тужбата.



Во тужбата, другите соседи се обиделе да разговараат со и да пишуваат писма до Лиза и Гери Ман барајќи “тие да престанат или сериозно да ја намалат нивната масовна операција за хранење на дивиот свет”. Сепак ситуацијата ескалираше.



“Не можам да замислам да живеам во соседство и да го игнорирам она што моите соседи бараат од мене да го направам, она што е многу многу разумно што толку многу влијае на нас”, рече Палм кој исто така размислува да се приклучи на тужбата.

Соседите контактирале со градските и државните службеници, се наведува во тужбата. Но, не беше направено значајно дејство.



Според тужбата, соседите велат дека им се должни 200.000 долари за штета предизвикана од птиците



Манс не одговорија на тужбата и датум на судење не е одреден.

Сакате да зборувате за вестите на денот? Погледнете бесплатно видео за стриминг на мобилната апликација KIRO 7 и iPad апликацијата, и придружете ни се тука на Фејсбук.

||||| Авторски права на сликата Лиза Ман

Многу луѓе ги сакаат птиците во нивната градина, но ретко е таа наклонетост да биде возвратена. Една млада девојка во Сиетл е посреќна од повеќето. Таа ги храни враните во нејзината градина - и тие ѝ носат подароци за возврат.

Осумгодишната Габи Ман поставува сад за чување мушка на трпезариската маса, и кликнува на капакот отворен. Ова е нејзината најскапоцена колекција.

“Може да земете неколку блиски погледи”, вели таа, “но не допирајте”. Тоа е предупредување таа најверојатно се практикува на нејзиниот помлад брат. Таа се смее по велејќи дека тоа иако. Таа е среќна за публиката.

Во внатрешноста на кутијата се редови на мали предмети во јасни пластични кеси. Една етикета гласи: “Црна маса со фидер. 2:30 вечер. 09 ноември 2014.” Внатре е скршена сијалица. Друга торба содржи мали парчиња кафеаво стакло што се носат мазни покрај морето. “Стакло во боја на пиво”, како што го опишува Габи.

Секоја ставка е индивидуално завиткана и категоризирана. Габи извлекува црн патент од етикетирана торба и го држи. “Ние го одржуваме во добра состојба колку што можеме”, вели таа, пред да објасни овој објект е еден од нејзините омилени.

Има минијатурна сребрена топка, црно копче, сина хартиена штипка, жолта мушка, избледено црно парче пена, сино парче Лего и списокот продолжува. Многу од нив се избришани и валкани. Тоа е непарен асортиман на предмети за мало девојче да богатство, но на Габи овие работи се повредни од злато.

Слика авторските права Кети Sewall

Слика авторските права Кети Sewall

Таа не ја собра оваа колекција. Секоја ставка беше подарок - дадена на неа од врани.

Таа држи срце обоено со бисер. Тоа е нејзината најценета сегашност. “Тоа ми покажува колку ме сакаат.”

Ако сакате да формирате врска со врана, бидете доследни во наградувањето на нив Џон Марзлуф, проф на науката за дивиот свет

Врската на Габи со враните од соседството започна случајно во 2011 година. Таа имаше четири години и склони кон испуштање храна. Ќе излезеше од колата, и една пилешка грутка ќе се спуштеше од нејзиниот скут. Врана ќе брзаше да го опорави. Наскоро, враните ја гледаа, надевајќи се на уште еден залак.

Како што старееше, таа го награди нивното внимание, со споделување на нејзиниот спакуван ручек на патот кон автобуската постојка. Нејзиниот брат се приклучи. Наскоро, врани се редеа во попладневните часови за да го поздрават автобусот на Габи, надевајќи се на уште една сесија за хранење.

На мајката на Габи, Лиза не и пречело што врани консумирале поголем дел од училишните ручеци кои ги спакувала. “Ми се допаѓа тоа што тие сакаат животните и се подготвени да ги споделат”, вели таа, додека признавајќи дека никогаш не забележале врани додека нејзината ќерка не се заинтересирани за нив. “Тоа беше еден вид трансформација. Никогаш не размислував за птици”.

Во 2013 година, Габи и Лиза почнаа да нудат храна како секојдневен ритуал, наместо да испуштаат отпадоци од време на време.

Секое утро, тие се пополни дворот birdbath со свежа вода и покривање птица-фидер платформи со кикирики. Габи фрла грст храна за кучиња во тревата. Како што работат, врани се собираат на телефонските линии, повикувајќи гласно кон нив.

Репродукцијата на медиуми е неподдржана на вашиот уред Медиумски наслов Габи хранење птици во нејзината градина

Токму откако ја усвоија оваа рутина, подароците почнаа да се појавуваат.

Враните би го исчистиле фидерот од кикирики и би оставиле сјајни ситници на празниот послужавник; обетка, шарка, полирана карпа. Немаше шема. Подароците се појавија спорадично - ништо сјајно и доволно мало за да се вклопи во устата на врана.

Едно време тоа беше мало парче метал со зборот “најдобар” отпечатен на него. “Не знам дали сè уште го имаат делот што вели 'пријател'”, се смее Габи, забавена од помислата на врана која носи ѓердан што одговара.

Кога ќе ја видите колекцијата на Габи, тешко е да не посакате свои врани што даваат подароци.

“Ако сакате да формирате врска со врана, бидете доследни во наградувањето на истите”, советува Џон Марзлуф, професор по наука за диви животни на Универзитетот во Вашингтон. Тој е специјализиран за птици, особено врани и гаврани.

Слика авторските права Лиза Ман

Која храна е најдобра? “Неколку кикирики во школка”, вели тој. “Тоа е високо-енергетски храна... и тоа прави бучава кога ќе го фрли на земјата, па тие го слушаат и тие брзо habituate на вашата рутина.”

Марзлуф, и неговиот колега Марк Милер, направиле студија за враните и луѓето кои ги хранат. Тие откриле дека врани и луѓе формираат многу личен однос. “Дефинитивно има двонасочна комуникација што се случува таму”, вели Марзлуф. “Тие се разбираат едни со други сигнали.”

Птиците комуницираат со тоа како летаат, колку блиску одат и каде седат. Човекот го учи нивниот јазик и враните ги учат моделите и држењето на телото на нивните фидер. Тие почнуваат да знаат и да веруваат едни на други. Понекогаш врана остава подарок.

Но, подароците за врана не се загарантирани. “Не можам да кажам дека секогаш ќе (даваат подароци)”, признава Marzluff, откако никогаш не доби никакви подароци лично “, но сум видел ужасно многу работи врани имаат донесено луѓе.”

Не сите врани испорачуваат сјајни предмети. Понекогаш тие даваат вид на подароци “тие би ги дал на својот другар”, вели Marzluff. “Додворување хранење, на пример. Значи, некои луѓе, нивните подароци се мртви бебешки птици што врана носи во.”

Слика авторските права Лиза Ман

Габи е дадена некои icky објекти. Нејзината мајка исфрли гнили рак ноктот, на пример.

Габи истакнува силно 'рѓосана завртка што претпочита да не ја допира. Таа е означена како “Трета омилена”. Прашувајќи ја зошто недопирлив предмет е во фаворитите, таа одговара: “Немаш” да видиш врана која носи околу еден шраф толку многу. Освен ако не се обидува да ја изгради својата куќа”.

Лиза, мама на Габи, редовно ги фотографира враните и ги графикони нивното однесување и интеракции. Нејзиниот најневеројатен подарок дошол пред само неколку недели, кога изгубила капаче за објектив во блиската уличка додека фотографирала ќелав орел додека кружел над соседството.

Слика авторските права Лиза Ман

Таа дури и не мораше да го бара. Седеше на работ на птичјата.

Дали враните го вратија? Лиза најавени на нејзиниот компјутер и се повлече до нивните птица-cam. Таму беше врана таа осомничени. “Можете да го видите како го внесува во дворот. Го шета на birdbath и всушност поминува време испирање на оваа леќа капа.”

“Сигурен сум дека тоа беше намерно”, се насмевнува таа. “Тие нè гледаат цело време. Сигурен сум дека знаеја дека сум го испуштил. Сигурен сум дека тие одлучија дека сакаат да го вратат”.

Писателката и радиодифузерот Кети Севол е ко-домаќин на подкастот The BitterSweet Life”. Таа е новинар и радио професионалец веќе 12 години.

Претплатете се на билтенот за е-пошта на BBC News Magazine за да добиете статии испратени до вашето сандаче.

Оваа приказна ги инспирирала читателите да ни испратат е-пошта со детали за сопствените извонредни врски со птиците. |||| Објавено на 26 фев 2015

http://twitter.com/onlyfirstnews Многу луѓе ги сакаат птиците во нивната градина, но ретко е таа наклонетост да биде возвратена. Една млада девојка во Сиетл е посреќен од повеќето. Таа ги храни враните во нејзината градина - и тие ѝ носат подароци за возврат.



Осумгодишната Габи Ман поставува сад за чување мушка на трпезариската маса, и кликнува на капакот отворен. Ова е нејзината најскапоцена колекција.



“Може да земете неколку блиски погледи”, вели таа, “но не допирајте”. Тоа е предупредување таа најверојатно се практикува на нејзиниот помлад брат. Таа се смее по велејќи дека тоа иако. Таа е среќна за публиката.



Во внатрешноста на кутијата се редови на мали предмети во јасни пластични кеси. Една етикета гласи: “Црна маса со фидер. 2:30 вечер. 09 ноември 2014.” Внатре е скршена сијалица. Друга торба содржи мали парчиња кафеаво стакло што се носат мазни покрај морето. “Стакло во боја на пиво”, како што го опишува Габи.



Секоја ставка е индивидуално завиткана и категоризирана. Габи извлекува црн патент од етикетирана торба и го држи. “Ние го одржуваме во добра состојба колку што можеме”, вели таа, пред да објасни овој објект е еден од нејзините омилени.



Има минијатурна сребрена топка, црно копче, сина хартиена штипка, жолта мушка, избледено црно парче пена, сино парче Лего и списокот продолжува. Многу од нив се избришани и валкани. Тоа е непарен асортиман на предмети за мало девојче да богатство, но на Габи овие работи се повредни од злато.



... |||||
Што е резиме од еден став од горенаведениот напис?