Информации: - Бендот беше канадско-американски корени рок група, првично се состои од четири КанаѓаниРик Данко (бас, вокал), Гарт Хадсон (клавијатури), Ричард Мануел (пијано, вокал), и Роби Робертсон (гитара) и еден Американец, Левон Хелм (тапани, вокали). Членовите на Бендот првпат се здружија додека се приклучија на групата за поддршка на рокабили пејачот Рони Хокинс, Хокс, еден по еден помеѓу 1958 и 1963 година. - Кантри музиката е жанр на популарната музика на САД која потекнува од јужниот дел на САД во 1920-тите. Своите корени ги зема од југоисточниот жанр на САД, како што е народната музика (особено апалачката народна музика), и блуз музиката. Блуз режимите се користат широко во текот на нејзината снимена историја. Кантри музиката често се состои од балади и денс мелодии со генерално едноставни форми и хармонии придружени со претежно гудачки инструменти како што се banjos, електрични и акустични гитари, dobros и fiddles како и хармоники. Според Линдзи Старнс, терминот “кантри музика” стекнал популарност во 1940-тите во предност на пораниот термин “hillbilly music”; дошло да ја опфати западната музика, која еволуирала паралелно со hillbilly музиката од слични корени, во средината на 20 век. Терминот “кантри музика” се користи денес за да се опишат многу стилови и поджанрови. Потеклото на кантри музиката се народната музика на Американците од работничката класа, кои ги помешаа популарните песни, ирските и келтските мелодии од свирка, традиционалните англиски балади и каубојските песни и разни музички традиции од европските имигрантски заедници. Во 2009 година кантри музиката беше најслушаниот радио жанр за време на вечерните часови, и втор најпопуларен во утринските часови во САД. - Емилу Харис (родена на 2 април 1947 година) е американска пејачка и текстописец. Таа има издадено многу популарни албуми и синглови во текот на нејзината кариера, а има освоено и 13 Грами како и бројни други награди. - Кристина Еплгејт (родена на 25 ноември 1971 година) е американска актерка и танчерка која како дете актерка ја играла улогата на Кели Бунди на ситкомот на Фокс “Омажена... со деца” (198797). Во нејзините возрасни години, Еплгејт воспостави филмска и телевизиска кариера, освојувајќи Еми и заработувајќи номинации за Тони и Златен глобус. Позната е и по тоа што го прави гласот на Британи во филмскиот серијал “Алвин и чипмунците”. - Роберт Мајкл Несмит (роден на 30 декември 1942 година) е американски музичар, текстописец, актер, продуцент, романсиер, бизнисмен и филантроп, најпознат како член на поп-рок групата The Monkees и ко-ѕвезда на ТВ серијата “The Monkees” (19661968). Текстописните кредити на Несмит вклучуваат “Различен тапан” (испеана од Линда Ронштат со камените Пони). Исто така, тој е извршен продуцент на култниот филм “Репо човек” (1984). Во 1981 година, Несмит ја освои првата Греми награда дадена за Видео на годината за неговото едночасовно телевизиско шоу, “Слонови делови” . - Џони Ноксвил (роден Филип Џон Клап, Џуниор; 11 март 1971) е американски актер, комичар, филмски продуцент, сценарист, и каскадерски изведувач. Најпознат е како ко-креатор и ѕвезда на реалното каскадерско шоу на МТВ “Jackass”, кое се емитуваше три сезони од 20002002 година. Една година подоцна, Ноксвил и неговите ко-ѕвезди се вратиле за во филмската серија “Jackass”, при што втора и трета рата биле објавени во 2006 и 2010 година, соодветно. “” (2013), првиот филм во серијата со приказна, го видел како глуми како неговиот “Jackass” лик Ирвинг Зисман. Ноксвил имал актерски улоги во филмови како “Мажи во црно II” (2002), “Војводите од Хазард”, “Рингерот” (двата 2005), “Последниот штанд” (2013) и “Скиптрејс” (2016). Тој, исто така, го изрази Леонардо во “Тинејџерскиот мутант нинџа желки” (2014) . - The Rolling Stones се англиски рок бенд формиран во Лондон во 1962 година. Оригиналниот line-up се состоеше од Брајан Џонс (ритам гитара, хармоника), Мик Џегер (главен вокал), Кит Ричардс (главна гитара, бек вокал), Иан Стјуарт (пијано), Бил Вајман (бас) и Чарли Вотс (тапани). Стјуарт беше отстранет од официјалната постава во 1963, но продолжи како член на турнеи до неговата смрт во 1985 година. Џонс го напуштил бендот помалку од еден месец пред неговата смрт во 1969 година, откако веќе бил заменет од Мик Тејлор, кој останал до 1974 година. Откако Тејлор го напушти бендот, Рони Вуд го зазеде неговото место во 1975 година и оттогаш е на гитара во тандем со Ричардс. По заминувањето на Вајман во 1993 година, Дарил Џонс се приклучил како нивен басист на турнеи. Други турнеи клавијатуристи за бендот биле Ники Хопкинс (196782), Били Престон (низ средината на 1970-тите) и Чак Левел (1982-присутен). Бендот прво беше предводен од Џонс, но откако се здружија како текстописци на бендот, Џегер и Ричардс го презедоа раководството додека Џонс се занимаваше со правни и лични проблеми. - Ролинг Стоун е американско двонеделно списание кое се фокусира на популарната култура. Основана е во Сан Франциско во 1967 година од Џан Веннер, кој сè уште е издавач на списанието, и музичкиот критичар Ралф Џ Глејсон. Прв пат беше познат по музичкото покривање и по политичкото известување од Хантер С. Томпсон. Во 1990-тите, списанието го префрли фокусот на помладата читателска публика заинтересирана за телевизиски емисии ориентирани кон младите, филмски актери и популарна музика. Во последниве години, таа ја продолжи својата традиционална мешавина на содржини. - The Grateful Dead беше американски рок бенд формиран во 1965 година во Пало Алто, Калифорнија. Почнувајќи од квинтет до септет, бендот е познат по својот уникатен и еклектичен стил, кој фузираше елементи на кантри, фолк, блуграс, блуз, реге, рок, импровизациски џез, психоделија, и спејс рок, за настапи во живо на долги инструментални џемови, и по нивната посветена фан база, позната како “Deadheads”. “Нивната музика”, пишува Лени Кеј, “допира на земја за која повеќето други групи дури и не знаат дека постои”. Овие различни влијанија беа дестилирани во разновидна и психоделична целина што го направи Grateful Dead “пионерските Кумови на џем бенд светот”. Бендот беше рангиран на 57-то место од страна на магазинот “Ролинг Стоун” во својот број “Најголемите уметници на сите времиња”. Бендот беше индуциран во Рокенрол салата на славните во 1994 година и нивниот Бартон Хол Концерт на Универзитетот Корнел (8 мај 1977) беше додаден во Националниот регистар за снимање на Библиотеката на Конгресот. The Grateful Dead имаат продадено повеќе од 35 милиони албуми ширум светот. - Феноменот фи е оптичка илузија на согледување на низа неподвижни слики, кога се гледаат во брза едноподруго, како континуирано движење. Макс Вертхајмер, еден од тројцата основачи на Гешталт психологијата, го дефинирал овој феномен во 1912 година. Фи феноменот и упорноста на видот заедно ја формираа основата на теоријата на филмот на Хуго Минстерберг и се дел од процесот на перцепција на движењето. - Филм, наречен уште филм, филмска слика, театарски филм или фотоплеј, е серија на неподвижни слики кои кога ќе се прикажат на екран создава илузија на подвижни слики поради феноменот фи. Оваа оптичка илузија предизвикува публиката да согледа континуирано движење помеѓу одделни објекти гледани брзо едноподруго. Процесот на филмско творештво е уметност и индустрија. Филмот е создаден со фотографирање на вистински сцени со камера за движење; со фотографирање цртежи или минијатурни модели користејќи традиционални техники за анимација; со помош на CGI и компјутерска анимација; или со комбинација на некои или сите овие техники и други визуелни ефекти. - Поко е јужна калифорниска кантри рок група првично формирана од Ричи Фурај, Џим Месина и Русти Јанг. Формиран по смртта на Бафало Спрингфилд во 1968 година, Поко бил дел од првиот бран на жанрот на западното крајбрежје кантри рок. Насловот на нивниот прв албум, “Pickin' Up the Pieces”, е референца за распадот на Бафало Спрингфилд. Низ годините Поко настапувал во разни групации, и сеуште е активен. - Men in Black II (MIIB) е американски научно-фантастичен акционен комедија филм од 2002 година во кој глумат Томи Ли Џонс и Вил Смит. Филмот исто така глуми Лара Флин Бојл, Џони Ноксвил, Росарио Досон, Тони Shalhoub и Rip Torn. Филмот е продолжение на филмот од 1997 година “Мажи во црно” и беше проследен со “Мажи во црно 3", објавен во 2012 година. Оваа серија филмови е базирана на стрип серијата Малибу/Марвел “Мажите во црно” од Лоуел Канингам. Видео игра делумно базирана на филмот беше објавена во 2002 година со наслов “” . - МТВ (првично иницијализам на Музичката телевизија) е американски кабелски и сателитски телевизиски канал во сопственост на Viacom Media Networks (поделба на Viacom) и со седиште во Њујорк. Лансиран на 1 август 1981 година, каналот првично емитуваше музички спотови како водени од телевизиски личности познати како “видео џокеи” (VJs). Во своите рани години, главната целна демографска МТВ биле младите возрасни, но денес тоа е првенствено кон тинејџерите, средношколците и студентите на колеџ. МТВ значително го намали своето музичко видео програмирање во последниве години, а нејзиното програмирање сега се состои главно од оригинална реалност, програмирање на комедија и драма и некои надвор од мрежата синдикирани програми и филмови, со ограничено музичко видео програмирање во временски периоди надвор од врв. Таа доби критики кон оваа промена на фокусот, како од страна на одредени сегменти на својата публика, така и од музичари. Влијанието на МТВ врз својата публика, вклучувајќи ги и прашањата кои вклучуваат цензура и социјален активизам, исто така е предмет на дебата веќе неколку години. - Боб Дилан (роден Роберт Ален Цимерман, 24 мај 1941) е американски текстописец, пејач, уметник и писател. Тој е влијателен во популарната музика и култура повеќе од пет децении. Голем дел од неговото најславено дело датира од 1960-тите, кога неговите песни ги хронизирале социјалните немири. Раните песни како “Blowin' in the Wind” и “The Times They Are A-changin'” станаа химни за американските граѓански права и антивоени движења. Оставајќи ја зад себе својата почетна база во американската народна музичка преродба, неговиот шестминутен сингл “Like a Rolling Stone”, снимен во 1965 година, го зголеми опсегот на популарната музика. - Оженет... со деца е американски телевизиски ситком во живо акција кој се емитуваше на Фокс, создаден од Мајкл Г. Моје и Рон Левит. Првично емитуван од 5 април 1987 до 9 јуни 1997 година, тоа е најдолготрајниот ситком во живо на Фокс, и првиот што се емитува во слотот за програмирање на прајмтајм на мрежата. - Кантри рокот е поджанр на популарната музика, формирана од фузијата на рок и земја. Таа беше развиена од рок музичари кои почнаа да снимаат записи со вкус на земја во доцните 1960-ти и раните 1970-ти. Овие музичари снимија рок записи користејќи кантри теми, вокални стилови и дополнителна инструментација, најкарактеристично педални челични гитари. Кантри рок започна со Боб Дилан и The Byrds, достигнувајќи ја својата најголема популарност во 1970-тите со уметници како Emmylou Harris, The Eagles, Мајкл Nesmith, Poco и Pure Prairie League. Кантри рок, исто така, влијаеше на уметниците во други жанрови, вклучувајќи ги The Band, Grateful Dead, Creedence Clearwater Revival, The Rolling Stones, и соло работата на Џорџ Харисон. Таа, исто така одигра улога во развојот на Јужна карпа. - The Byrds беа американски рок бенд, формиран во Лос Анџелес, Калифорнија во 1964 година. Бендот претрпел повеќе промени во поставата во текот на своето постоење, при што фронтменот Роџер Мекгвин (познат како Џим Мекгвин до средината на 1967) останал единствен конзистентен член, сè додека групата не се расформирала во 1973 година. Иако успеале само да го достигнат огромниот комерцијален успех на современиците како Битлси, Бич Бојс, и Ролинг Стоунс за краток период кон крајот на 1965 година, Бирдс денес се сметаат од критичарите за еден од највлијателните бендови на 1960-тите. Првично, тие беа пионери во музичкиот жанр на фолк рок, melding влијанието на Битлси и други британски Инвазија бендови со современа и традиционална народна музика. Како што напредуваа 1960-тите, бендот исто така беше влијателен во потекнувањето психоделичен рок, рага рок и кантри рок. - Џорџ Харисон, (25 февруари 1943 29 ноември 2001) бил англиски гитарист, пејач, текстописец, и музички и филмски продуцент кој постигнал меѓународна слава како главен гитарист на Битлси. Често нарекуван како “тивкиот Битл”, Харисон ја прифатил хиндуистичката митологија и помогнал да се прошират хоризонтите на неговите колеги Битлси, како и на нивната западна публика со инкорпорирање на индиската инструментација во нивната музика. Иако повеќето од песните на Битлси биле напишани од Џон Ленон и Пол Макартни, повеќето албуми на Битлси од 1965 година наваму содржеле најмалку две композиции на Харисон. Неговите песни за групата вклучувале “Taxman”, “Within You Without You”, “Додека мојата гитара нежно плаче”, “Here Comes the Sun” и “Something”, од кои последната стана втората најпокриена песна на Битлси. - Дејвид Кафри е ирски филмски режисер. Неговиот најнов филм е Grand Theft Parsons во кој глумат Џони Ноксвил и Кристина Еплгејт. Филмот е сметка на еден урбан мит за смртта на кантри рок легендата, Грам Парсонс. - Инграм Сесил Конор III (5 ноември 1946 19 септември 1973), познат професионално како Грам Парсонс, бил американски пејач, текстописец, гитарист и пијанист. Парсонс е најпознат по својата работа во рамките на жанрот кантри музика; тој исто така го популаризираше она што го нарече “Космичка американска музика”, хибрид на кантри, ритам и блуз, соул, фолк и рок. Покрај снимањето како соло артист, тој свирел и со Меѓународниот подморнички бенд, The Byrds, и The Flying Burrito Brothers. Неговата релативно кратка кариера е опишана од AllMusic како “енормно влијателна” за кантри и рок, “мешајќи ги двата жанра до тој степен што тие станаа неразличливи еден од друг. “- Creedence Clearwater Revival, често неформално скратена на Creedence или CCR, беше американски рок бенд активен во доцните 1960-ти и раните 1970-ти. Бендот се состоеше од главниот вокал, главен гитарист, и примарен текстописец Џон Фогерти, неговиот брат ритам гитарист Том Фогерти, басистот Сту Кук и тапанарот Даг Клифорд. Нивниот музички стил ги опфаќал корените рок, мочуришниот рок и блуз-рок жанровите. И покрај нивното потекло на заливот во Сан Франциско, тие играа во Јужен рок стил, со стихови за бајус, сом, реката Мисисипи и други популарни елементи на иконографијата на Јужна САД, како и политички и социјално-свесни стихови за теми вклучувајќи ја и Виетнамската војна. Бендот настапи на познатиот фестивал Вудсток во 1969 година. - Pure Prairie League е американски кантри рок бенд чии корени се враќаат во 1965 година и Вејверли, Охајо, со Крег Фулер, Том Мекгреил, Џим Кауглан, и Џон Дејвид Повик. Во 1970 година МекГреил го именувал бендот по измислена унија за умереност од 19 век прикажана во каубојскиот филм на Ерол Флин од 1939 година “Dodge City”. Бендот имаше пет последователни Топ 40 ЛП во 1970-тите и додаде шестина во 1980-тите. Бендот имаше долг рок, активен од 1970-тите до крајот на 1980-тите и беше оживеан во доцните 1990-ти за некое време, а потоа повторно во 2004 година. Заклучно со 2016 година, тие сè уште прават најмалку 100 емисии годишно. - AllMusic (претходно познат како Сите музички водич или AMG) е онлајн музички водич сервис веб-сајт. Таа беше лансирана во 1991 година од страна на Сите медиуми Водич кој подоцна стана Сите медиуми мрежа. - The Flying Burrito Brothers беше американска кантри рок група, најпозната по нивниот влијателен деби албум од 1969 година, “The Gilded Palace of Sin”. Иако групата е можеби најпозната по поврзаноста со основачите на бендот Грам Парсонс и Крис Хилман, групата претрпе многу кадровски промени и постоела во разни инкарнации, моментално познати како “The Burrito Brothers”. Откако ќе ги прочитаме ставовите погоре, ние сме заинтересирани да го знаеме ентитетот со кој “Дејвид Кафри” ја покажува врската на “датум на раѓање”. Најдете го одговорот од изборите подолу. Избори: - 1 - 11 - 19 - 1912 - 1939 - 1941 - 1942 - 1943 - 1946 - 1958 - 1962 - 1963 - 1964 - 1965 - 1967 - 1968 - 1969 - 1970 - 1971 - 1977 - 1984 - 1987 - 1991 - 1993 - 1994 - 1997 - 2 - 2000 - 2001 - 2002 - 2009 - 2010 - 25 - 29 ноември 2001 - 3 - 30 - 35 - 5 8
Одговорот на ова прашање е: