Ве молиме одговорете на следното прашање: Информации: - Советската окупациска зона (“Sovetskaya okkupatsionnaya zona Germanii”, “Советска окупациона зона на Германија”) била областа на централна Германија окупирана од Советскиот Сојуз од 1945 година натаму, на крајот на Втората светска војна. На 7 октомври 1949 година Германската Демократска Република (ГДР), која стана вообичаено нарекувана Источна Германија, беше основана во Советската окупациска зона. - Втората светска војна (често скратена на Втората светска војна или WW2), позната и како Втора светска војна, била глобална војна која траела од 1939 до 1945 година, иако поврзаните конфликти започнале порано. Тоа вклучуваше огромно мнозинство од светските нациивклучувајќи ги и сите големи моќи формирајќи два спротивставени воени сојузи: Сојузниците и Оската. Тоа беше најраспространетата војна во историјата, а директно вклучуваше повеќе од 100 милиони луѓе од над 30 земји. Во состојба на “тотална војна”, главните учесници ги фрлија своите цели економски, индустриски и научни способности зад воениот напор, бришејќи ја разликата помеѓу цивилните и воените ресурси. Одбележан со масовни смртни случаи на цивили, вклучувајќи го холокаустот (во кој беа убиени приближно 11 милиони луѓе) и стратешкото бомбардирање на индустриски и популациски центри (во кои беа убиени приближно еден милион, а во кои беа вклучени атомските бомбашки напади на Хирошима и Нагасаки), тоа резултираше со проценети 50 милиони до 85 милиони смртни случаи. Овие ја направија Втората светска војна најсмртоносниот конфликт во човечката историја. - Линијата ОдерНејсе е меѓународната граница меѓу Германија и Полска. Таа била нацртана на Потсдамската конференција во последиците од Втората светска војна и првенствено е исцртана долж реките Одер и Лусатијан Нејсе во Централна Европа, среќавајќи се со Балтичкото Море на север, веднаш западно од полските морски пристаништа Шчечин и виноујцие (германски: “Stettin” и “Swinemünde”). Целата предвоена германска територија источно од линијата и во рамките на германските граници од 1937 година (23,8% од поранешната Вајмарска Република) беа ставени под меѓународно право административен статус, при што поголемиот дел од неа беше направен дел од новокомунистичка Полска. Малиот остаток, кој се состои од територијата околу германскиот град Кенигсберг (сега преименуван во Калининград, во чест на советскиот шеф на државата Михаил Калинин) во северна Источна Прусија, бил распределен на Советскиот Сојуз (како Калининградска Област на Руската СФСР, денес Руската Федерација) по војната (во очекување на конечниот мировен договор од Втората светска војна за Германија). Огромното мнозинство од родното германско население на овие територии избегало, или било убиено или протерано со сила. Линијата ОдерНејсе ја означувала границата помеѓу Германската Демократска Република (Источна Германија) и Полска од 1950 до 1990 година. Источна Германија ја потврдила границата со Полска во 1950 година, додека Западна Германија, по период на одбивање, конечно ја прифатила границата (со резервации) во 1970 година. Во 1990 година новообединетата Германија и Република Полска потпишаа договор со кој ја признаваат како нивна граница. - Западен Берлин бил град кој постоел во периодот помеѓу крајот на Берлинската блокада на 12 мај 1949 до германското обединување на 3 октомври 1990 година како политичка енклава опкружена со Источен Берлин и Источна Германија. Беше источно од Внатрешната германска граница и достапен само по копнен пат од Западна Германија со тесни железнички и автопатски коридори. Се состоеше од американскиот, британскиот и францускиот сектор за окупација основани во 1945 година и споделуваа економски, политички, правни и спортски системи со Западна Германија, но не беше “де јуре” дел од неа. Таа имала посебен и единствен правен статус бидејќи нејзината администрација била формално спроведена од западните сојузници. Источен Берлин, “де јуре” окупиран и администриран од Советскиот Сојуз, бил “де факто” главен град на Источна Германија. Берлинскиот ѕид, изграден во 1961 година, физички го поделил Источен и Западен Берлин додека не паднал во 1989 година. - Северна Кореја, официјално Демократска Народна Република Кореја (КНДР), е земја во Источна Азија, во северниот дел на Корејскиот Полуостров. Пјонгјанг е главен град на нацијата, како и нејзиниот најголем град. На север и северозапад земјата се граничи со Кина и со Русија по реките Амнок (познати како Јалу во Кина) и Тумен. Земјата се граничи на југ со Јужна Кореја, при што силно утврдената Корејска демилитаризирана зона (ДМЗ) ги одвојува двете. - Советскиот Сојуз, официјално Сојуз на Советските Социјалистички Републики (СССР ") била социјалистичка држава во Евроазија која постоела од 1922 до 1991 година. Унија на повеќе субнационални републики, нејзината влада и економија беа високо централизирани. Советскиот Сојуз бил еднопартиска федерација, управувана од Комунистичката партија со Москва како нејзин главен град. - Студената војна беше состојба на политичка и воена напнатост по Втората светска војна помеѓу моќниците во Источниот блок (Советскиот Сојуз и неговите сателитски држави) и моќите во Западниот блок (САД, неговите НАТО сојузници и други). Историчарите не се согласуваат целосно за датумите, но заедничка временска рамка е периодот (втората половина на 20 век) помеѓу 1947 година, годината кога беше објавена Труманската доктрина (политика на САД која вети дека ќе им помогне на нациите загрозени од советскиот експанзионизам), и 1991 година, годината кога Советскиот Сојуз се распадна. - SKS е советска полуавтоматска карабина коморирана за круг 7,62 × 39mm, дизајнирана во 1943 година од Сергеј Гаврилович Симонов. Неговата целосна ознака, СКС - 45, е иницијализам за Самозарядный Карабинска системија Симонова, 1945 (руски:, 1945; Самовчитување карабина на (на) Симонов систем, 1945). Во раните 1950-ти, Советите ја презедоа карабината на СКС од предно-линиската служба и ја заменија со АК - 47; сепак, СКС остана во втора линија служба со децении. Сè уште се користи како церемонијално огнено оружје денес. СКС беше широко извезуван, а исто така беше произведен од некои поранешни нации од Источниот блок, како и Кина, каде што беше означен како ``Тип 56 карабина ", Источна Германија како Карабинер С и во Северна Кореја како`` Тип 63". SKS во моментов е популарен на пазарот на цивилни вишоци како полуавтоматска пушка за лов и стрелба во многу земји, вклучувајќи ги САД, Канада и Нов Зеланд. Неговата возраст и броеви го прават многу ефтин за купување. SKS беше второто огнено оружје по RPD комори за 7.62 × 39mm M43 круг, кој подоцна се користеше за АК - 47. - Калгари е град во канадската провинција Алберта. Се наоѓа на сливот на реката Боу и реката Лаку во јужниот дел на покраината, во област на подножјето и преријата, околу источно од предните опсези на Канадските Карпи. Во пописот во 2011 година, Градот Калгари имал население од 1,096,833 и метрополитенско население од 1,214,839, што го прави најголем град во Алберта, и трета по големина општина и петта по големина пописна метрополитенска област (ЦМА) во Канада. - Генерал-потполковник Михаил Тимофеевич Калашников (10 ноември 1919 23 декември 2013) бил руски генерал, пронаоѓач, воен инженер, писател и дизајнер на мало оружје. Тој е најпознат по развивањето на пушката АК-47 и нејзините подобрувања, АКМ и АК-74, како и митралезот ПК. - АК-47, или АК како што е официјално познат (познат и како Калашников) е селективно-огнена (полуавтоматска и автоматска), гас-управувана 7,62×39 мм нападна пушка, развиена во Советскиот Сојуз од Михаил Калашников. Официјално е познато во советската документација како “Автомат Калашникова” . - Источна Германија, формално Германската Демократска Република или ГДР, била држава од Источниот блок за време на периодот на Студената војна. Од 1949 до 1990 година, го администрираше регионот на Германија кој беше окупиран од советските сили на крајот на Втората светска војнаСоветската окупациска зона на Потсдамскиот договор, ограничена на исток со линијата Одернејсе. Советската зона го опколила Западен Берлин, но не го вклучила; како резултат на тоа, Западен Берлин останал надвор од јурисдикцијата на ГДР. Германската Демократска Република била основана во Советската зона, додека Сојузната Република била основана во трите западни зони. Источна Германија беше сателитска држава на Советскиот Сојуз. Советските окупациски власти започнале да ја префрлаат административната одговорност на германските комунистички лидери во 1948 година, а ГДР почнала да функционира како држава на 7 октомври 1949 година. Советските сили, сепак, останаа во земјата во текот на Студената војна. До 1989 година, ГДР беше управувана од Партијата за социјалистичко единство (СЕД), иако другите партии номинално учествуваа во нејзината сојузна организација, Националниот фронт на демократска Германија. - Кина, официјално Народна Република Кина (КНР), е унитарна суверена држава во Источна Азија. Со население од над 1.381 милијарди, таа е најнаселената земја во светот. Со државата управува Комунистичката партија на Кина, а нејзин главен град е Пекинг. Таа врши надлежност над 22 провинции, пет автономни региони, четири директно контролирани општини (Пекинг, Тијанџин, Шангај, и Чонгкинг), и два претежно самоуправни специјални административни региони (Хонг Конг и Макао), и тврди суверенитет над Тајван. Главните урбани области на земјата вклучуваат Шангај, Гуангжу, Пекинг, Чонгкинг, Шенжен, Тијанџин и Хонг Конг. Кина е голема сила и голема регионална сила во рамките на Азија, и е окарактеризирана како потенцијална суперсила. - Канада (француски:) е земја во северната половина на Северна Америка. Нејзините десет провинции и три територии се протегаат од Атлантикот до Пацификот и на север во Арктичкиот Океан, опфаќајќи, што ја прави втора по големина земја во светот по вкупна површина и четврта по големина земја по копнена површина. Границата на Канада со САД е најдолгата копнена граница во светот. Поголемиот дел од земјата има ладна или сериозно студена зимска клима, но јужните области се топли во лето. Канада е ретко населена, поголемиот дел од нејзината копнена територија е доминирана од шума и тундра и Карпестите планини. Околу четири петтини од населението на земјата од 36 милиони луѓе е урбанизирано и живеат во близина на јужната граница. Нејзин главен град е Отава, нејзиниот најголем град е Торонто; други големи урбани области вклучуваат Монтреал, Ванкувер, Калгари, Едмонтон, Квебек Сити, Винипег и Хамилтон. - Варшавскиот пакт, формално Договорот за пријателство, соработка и заемна помош и понекогаш, неформално, Warpac. беше колективен договор за одбрана меѓу Советскиот Сојуз и седум други советски сателитски држави во Централна и Источна Европа во постоење за време на Студената војна. Варшавскиот пакт бил военото надополнување на Советот за заемна економска помош (ComeCon), регионалната економска организација за комунистичките држави од Централна и Источна Европа. Варшавскиот пакт е создаден како реакција на интеграцијата на Западна Германија во НАТО во 1955 година по Лондонската и Париската конференции од 1954 година, но исто така се смета дека бил мотивиран од советските желби да ја задржи контролата врз воените сили во Централна и Источна Европа. - Источниот блок беше групата комунистички држави од Централна и Источна Европа, генерално Советскиот Сојуз и земјите од Варшавскиот пакт. Термините Комунистички блок и Советски блок исто така се користеле за означување на групирања на држави усогласени со Советскиот Сојуз, иако овие термини би можеле да вклучуваат држави надвор од Централна и Источна Европа. - Торонто е најнаселен град во Канада, провинциски главен град на Онтарио, и центар на Големото Торонто Површина, најнаселената метрополитенска област во Канада. Расте во популацијата, пописот од 2011 година бележи население од 2.615,060. Заклучно со 2015 година, населението сега се проценува на 2,826.498, со што Торонто е четвртиот по големина град во Северна Америка врз основа на населението во рамките на неговите градски граници. Торонто патеки само Мексико Сити, Њујорк Сити, и Лос Анџелес со оваа мерка, додека тоа е петти по големина (зад, исто така, Чикаго) ако е рангирана според големината на својата метрополитенска област. Воспоставен глобален град, Торонто е меѓународен центар за бизнис, финансии, уметност и култура, и широко признат како еден од најпознатите мултикултурни и космополитски градови во светот. - Сергеј Гаврилович Симонов (руски:; 9 април 1894 6 мај 1986) бил руски дизајнер на оружје; тој е еден од татковците на модерната пушка за напад. - Централна и Источна Европа, скратено ЦИЕ, е генерички термин за групата земји во Централна Европа, Југоисточна Европа, Северна Европа, и Источна Европа, што обично значи поранешни комунистички држави во Европа. Се користи по колапсот на железната завеса во 198990 година. Во научната литература кратенките CEE или CEEC често се користат за овој концепт. - Отава е главен град на Канада. Таа стои на јужниот брег на реката Отава во источниот дел на јужниот дел на Онтарио. Отава се граничи со Гатино, Квебек; двете го формираат јадрото на метрополитенската област на пописот ОтаваГатино (ЦМА) и Националниот главен регион (NCR). Пописот во 2011 година објави население од 883.391, што го прави четвртиот по големина град во Канада; и 1,236,324 во рамките на ЦМА, што го прави четвртиот по големина ЦВА во Канада. Градот Отава објави дека градот имал проценето население од 960.754 заклучно со декември 2015 година. - Комунистичката партија на Кина (КЗК) е основачка и владејачка политичка партија на Народна Република Кина (КПЦ). КПК е единствената управна партија на Кина, иако коегзистира заедно со осум други правни партии кои го сочинуваат Обединетиот фронт; овие партии, сепак, немаат вистинска моќ или независност од КЗК. Основана е во 1921 година, главно од Чен Дуксиу и Ли Дажао. Партијата брзо растеше, а до 1949 година КПК ја имаше придвижено националистичката влада на Куоминтанг (КМТ) од континентална Кина по Кинеската граѓанска војна, со што доведе до основање на Народна Република Кина. КЗК во моментов е втора по големина политичка партија во светот со членство од 88,76 милиони заклучно со 2016 година (додека индиската партија Бхаратија Јаната се чини дека остана најголема со членство од 110 милиони заклучно со претходната година, 2015). Исто така, ја контролира најголемата вооружена сила на светот, Ослободителната народна армија. - Потсдамскиот договор беше договорот меѓу тројца од сојузниците од Втората светска војна, Обединетото Кралство, САД, Сојузот на Советските Социјалистички Републики, за воената окупација и обнова на Германијаповикувајќи се на Германскиот Рајх со своите предвоени 1937 граници вклучувајќи ги и поранешните источни териториии целиот европски театар на територијата на војната. Во неа биле вклучени и демилитаризацијата на Германија, репарациите и гонењето на воените злосторници. - Корејската демилитаризирана зона (ДМЗ) е високо милитаризирана лента земја која се протега низ Корејскиот Полуостров. Таа е основана на крајот на Корејската војна за да служи како тампон зона помеѓу Демократска Народна Република Кореја (Северна Кореја) и Република Кореја (Јужна Кореја). ДМЗ е “де факто” гранична бариера која го дели Корејскиот Полуостров приближно на половина. Создаден е со договор меѓу Северна Кореја, Кина и Обединетите нации во 1953 година. DMZ е долг и широк. Откако ќе ги прочитате ставовите погоре, одберете го најдобриот одговор за ентитетот што се однесуваше на 'sks' со односот на 'услужно пензионирање'. Избори: - 1919 - 1921 - 1922 - 1937 - 1939 - 1945 - 1947 - 1948 - 1949 - 1953 - 1955 - 1961 - 1970 - 1986 - 1989 - 1990 - 2011 - 2013 - мај 1949
Одговор: