Загрижени за игри на вашето дете? Психијатрите велат “играјте си со нив”

Винда Бенедети, Ен-Би-Си Вести

Ако сте родител на дете или млад возрасен кој сака да игра видео игри, тогаш ова се моментите кога многу застрашувачки прашања може да се бие околу внатрешноста на вашата глава.

Дали играњето видео игри може да го направи моето дете поагресивно? Дали тие ги прават младите возрасни антисоцијални? Што е најважно: Дали видео игрите можат да инспирираат млада личност да влезе во училиште и да отвори оган?

Во пресрет на престрелките во основното училиште Сенди Хук многу политичари и експерти држат видео игри како можен виновник. Како гејмер, ги доведувам во прашање оние кои брзо го посочуваат прстот на вината на поминување на времето што не мора да го разберат. Но, како мајка на градинка која сака да игра видео игри, ги делам истите грижи за неговото ментално здравје и благосостојба што секој родител го прави.

Наоружан со прашања, интервјуирав двајца психијатри кои знаат многу за менталното здравје на двете деца... и видео игри.

Д-р Тајлер Блек е клинички директор на Детската и адолесцентната психијатриска единица за итни случаи во детската болница BC во Ванкувер, п.н.е., Канада. Д-р Метју Чоу е клинички директор за телепсихијатрија во детската болница BC. Двајцата мажи имаат работено опширно со деца и млади возрасни кои се занимаваат со низа прашања, вклучувајќи зависност, насилство и психијатриски нарушувања. И двете се гејмери.

Како што многу родители се во потрага по одговори во пресрет на неодамнешната трагедија, тие понудија некои корисни увид во влијае видео игри може да има на децата и нудат некои предлози за родителите загрижени за љубовта на нивното дете на игри. Прочитајте.

Прашање: Во времиња како овие, многу родители се грижат дека играњето игри би можело да биде штетно за нивните деца. Каков совет би им понудиле на родителите со овие проблеми?

Чоу: Разговарајте со вашите деца за видео игри. Прашајте ги што играат. Прашајте ги зошто играат. Придружете им се во игра исто како што би било која друга активност. Децата имаат потреба од насоки за соодветни вредности и однесување во игрите исто колку и во реалниот свет. Децата треба да ја знаат разликата помеѓу она што се случува во игра и реалниот свет.

На крајот на краиштата, мислам дека најдобриот начин да дознаете дали видео игрите им штетат на вашите деца е да прашате: “Дали е ова сè уште забавно за вас?” Децата треба да се играат игри, бидејќи тие сакаат да, наместо затоа што тие мора да. Детето кое игра видео игри затоа што сака да остане дома од училиште, да избегнува одредена личност или затоа што не може да спие, веројатно е дете кое си игра од погрешни причини. Во тие ситуации родителите треба да ги разгледуваат причините за играње, наместо самите видео игри.

Црна: Знајте ги игрите. Прочитајте ги системите за рејтингот - тие се одлични. Едно мало дете не треба повеќе да игра видео игра со М-отценети отколку што тој или таа треба да гледаат филм со R-отценети. Ако најдете игра вашето дете ужива, играјте ја со нив. Ако вашето дете е трошење време со онлајн пријатели, да се запознаат овие пријатели како што би нивните колеги реалниот живот.

Стане доверлив човек со игри на вашето дете, а не “лице да се избегне.” Најдобриот ефект од тоа е тоа што ќе откриете што д-р Чау и јас го знаеме од лично искуство - гејмингот е забавен, а на децата им се допаѓа затоа што е забавно.

Речиси секој пат кога имаше масовно пукање во последниве години, видеоигрите се обвинуваа, барем делумно, во одреден момент — понекогаш дури и пред да знаеме дали стрелецот дури и играл игри. Зошто мислиш дека е тоа?

Црно: Едноставниот одговор е дека насилството е комплицирано, а полесен одговор е поедноставен за варење. Тоа е толку многу полесно да се укаже на видео игра и да се каже, “Тоа е проблемот”, отколку што е да се погледне на сопственото општество, нашите сопствени закони, нашите сопствени ставови за менталното здравје, и нашите сопствени системи во поттикнување на здраво општество.

Видео игрите го постигнаа статусот на “морална паника”. Тоа е да се каже, дека наративот што луѓето се одржи е дека “видео игри не се здрави, и се лоши за нашите деца.” Ова е многу слично на тоа како порано се гледаше телевизијата, како џез музиката се гледаше пред тоа, како романите се гледаа пред тоа и како Шекспир се гледаше пред дури и тоа.

Отсекогаш постоела морална паника што нè има “загрижено за идната генерација”. Мислам дека видео игрите се толку распространети, а сепак толку странски за родителите и постарите генерации, што е лесно да се гледаат како “страшни”.

Видео игрите напредуваа од многу примитивни до многу реални, игрите со М-отценети станаа понасилни, а интеракциите пореални. Така луѓето го прават овој линк дека “зголемувањето на насилството се должи на зголемената употреба на видео игри”. Сепак, светот не е понасилен. Всушност, насилството кај младите продолжува да се намалува од година во текот на годината. Значи основната грижа е неоснована, сепак останува медиумскиот и јавниот наратив.

Што можеш да ми кажеш, од сопствената работа во детската и адолесцентната психијатрија, за врската помеѓу насилното однесување и видеоигрите? Има ли еден?

Црно: Да се биде тап, ако постои врска, тоа изгледа како да е многу мал. Одличните научни прегледи на литературата (Си Џеј Фергусон има одличен осврт овде) веќе покажаа дека постојното истражување е неверојатно пристрасно, и всушност не покажува голема поврзаност.

Постојат многу придонеси за насилство - генетика, животна средина, социјална состојба, злоупотреба, образование, итн, дека видеоигрите најверојатно се рангираат многу ниско на листата на придонеси. За среќа, науката се менува, па дури и некои од најголемите имиња во кампот “насилство предизвикано од видео игри” се принудени да стожер да признаат дека, и покрај децениските истражувања, постојат многу малку докази кои укажуваат на тоа дека насилството во реалниот свет има каква било значајна врска со видеоигрите.

Чоу: Сум видел насилно однесување кај луѓе кои играат видео игри, а сум видел и насилно однесување кај луѓе кои не играат видео игри. Тоа се рече, станува се потешко да се најдат луѓе кои никогаш не играле видео игра.

Речиси секој има играно игра како “Лути птици” на нивниот телефон. И покрај зголемувањето на бројот на видео игри, не гледам никакво зголемување на насилните однесувања кај децата. Ако некој сака да ми докаже дека видеоигрите предизвикуваат насилство, треба да објасни зошто опаѓа инциденцата на насилни злосторства во Америка додека повеќе луѓе играат видео игри.

Јас сум погоден од тоа колку многу различни студии постојат во врска со тоа како насилните видео игри влијаат на оние кои ги играат. Некои студии сугерираат дека тие се доста штетни. Други укажуваат на спротивното. Според вашето искуство, што е “вистината”? Што можеме да одземеме од оваа кавалкада на студии?

Чоу: Присуствував на конвенции каде десетици илјади видео гејмери се спојуваа на град. Најновиот пример беше Пени Аркадни Експо во Сиетл (види видео подолу). Нешто како 75.000 видео гејмери се појавија. Ако видео игрите, а особено насилните видео игри, создаваат насилни, антисоцијални луѓе тогаш треба да очекувате дека присуството на PAX би било едно од најзастрашувачките искуства во мојот живот.

Тоа беше сосема спротивно. Најдов луѓе да бидат многу пријателски настроени. Тие чекаа во долги редови без борба или мамење. Тие комплиментираа едни со други за нивните игри вештини и костими. Тие се сретнаа едни со други за вечера. Се чувствував побезбедно во текот на ноќта, бидејќи имаше толку многу луѓе шетаат околу конвенцијата места... Ги предизвикувам истражувачите кои велат дека видео игрите се штетни за да го објаснат тоа.

Црна: Да се надоврзам на мојата поента за “морална паника”, една од интересните работи за аспектите на моралната паника е дека само истражувањето што ја потврдува паниката некогаш ја гледа светлината на денот.

Во 2007 година, еден труд објавен во Journal of Pediatrics — The Public health risks of media violence: Мета-аналитички преглед — покажа дека постои огромна пристрасност во публикацијата во областа на насилството и видеоигрите. Мошне едноставно, истражувањата кои покажуваат негативна или никаква врска помеѓу видео игрите и насилството не се објавуваат, додека пак се објавуваат истражувања кои покажуваат силна поврзаност.

Највпечатливиот пример зошто ова истражување е пристрасно доаѓа од популациите што ги користат. Многу статии се објавуваат, со користење на експерименти се кандидира на колеџ-возраст деца (студентите често во психологија курсеви, не помалку!) , а сепак нивните “резултати” се насловени како доказ за врска помеѓу децата, насилството, и видео игрите.

Многу луѓе се грижат дека видео игрите можат да бидат многу изолирачки за оние луѓе — особено младите — кои ги играат. Дали е тоа случај?

Чоу: Видео игрите еволуираа во заедничко искуство. Повеќе не се луѓето играње овие игри сами во подрумот на нивните родители. Луѓето очекуваат да бидат во можност да играат онлајн. Луѓето се приклучуваат на онлајн заедници населени со десетици илјади поединци низ целиот свет. Тие учествуваат во просоцијални однесувања како кооперативна игра, тргување, преговарање, формирање сојузи и создавање правила на однесување.

Вие треба да бидете во можност да се заедно со разновидна заедница, со цел да се успее во онлајн игра. Антисоцијалните луѓе често се маргинализирани, па дури и забранети од популарните заедници. Ако ми кажевте дека некое дете учествува во активност каде што соработува со десетици илјади луѓе низ целиот свет за да оствари заедничка цел, веројатно ќе го етикетирам тоа како просоцијално. Луѓето кои играат видео игри го прават ова токму сега.

Црно: Д-р Чау е целосно во право тука. Игри веќе не се црно-бели. Постојат неколку примери на едноставна “насилна видео игра”. Видео игри имаат морални лекции мултиплеер цели, соработка, конкуренција, и учење. Дури и некои од многу ballyhooed игри имаат просоцијални компоненти. Можете да им помогнете на другите во игри со снимање, можете да работите заедно против заеднички непријател (во случајот Call of Duty, зомби!) , и можете да комуницирате низ целиот свет. Постојат проблеми кои произлегуваат од ова, и постојат вистински грижи, но видео игрите се комплицирани сега, и тие едноставно не би биле забавни ако не би имало повеќе за нив.

Импликацијата после овие масовни престрелки е дека видео гејмингот некако не е нормален.

Чоу: Видео игрите се насекаде. Луѓето ги играат на телефони, таблети, системи за забава во авион, како и традиционалните Xbox и PlayStation. Приходите за индустријата за видео игри ги надминаа оние од филмската и музичката индустрија години наназад. Велејќи дека видео игри не е нормално ќе биде како да се каже дека одење на филм или слушање музика не е нормално. Речиси секој има играно видео игра. Повеќе не можете да ги одделите видео гејмерите и не-видео гејмерите.

Црна: Анкетата на Pew Internet & Life покажа дека 99 проценти од американските тинејџерки и 97 проценти од американските тинејџерки играат видео игри. Несомнено е уште повисоко сега. Видео игри е нормален елемент на детството сега. Клинички, кога ќе видам деца во мојата канцеларија, не прашувам “играш ли видео игри”, прашувам “Кои игри ги играш?” Да се биде познавања за видео игри и да се има таа врска со децата засилува мојата способност да се однесуваат на децата што ги гледам.

Интересно е тоа што всушност го гледаме тоа што се одразува и во некои од нарушувањата што ги гледаме. На пример, депресијата всушност може да биде повисока кај децата кои не играат видео игри или повеќе од неколку часа на ден, отколку кај децата кои играат еден или два часа дневно. Тоа не е да се каже дека видео игри третира депресија - но тоа е сега само нормален показател за детството функција.

Сте зборувале порано за тоа како младите луѓе кои се борат со работите во “реалниот свет”, како што се награди, валидација, владеење на вештини ќе ги бараат надвор во видео игри. Што им овозможуваат видеоигрите на младите луѓе кои се борат да бидат успешни во реалниот свет? И е бараат дека надвор во игра позитивна работа?

Чоу: Видео игрите можат да обезбедат безбедна средина за луѓето со неколку предности во однос на “реалниот свет”. Луѓето можат да паузираат или да запрат игра ако станува премногу тешко. Тие можат да ги модифицираат поставките. Тие можат да испробаат нови пристапи кон некоја задача без страв од “реалниот свет” или трајни последици. Тие можат да регрутираат разновидна низа колеги видео гејмери од целиот свет за да им помогнат со проблематична област.

На многу начини, видео игрите се модерен еквивалент на детско игралиште. Тие обезбедуваат област каде што луѓето можат да играат напорно и да пробаат нови работи, но секогаш има мека површина за слетување ако паднете. Ова чувство на сигурност им овозможува на луѓето со предизвици да излезат од своите школки и да напредуваат.

Црна: Децата кои прекумерна употреба на видео игри, всушност, може да се свртуваат кон видео игри, бидејќи тоа им дава нешто што им недостасува. Едно од основните верувања што ги имаме во детската психијатрија е дека децата, генерално, даваат се од себе за да успеат. Ако тие не можат да успеат во активностите во “реалниот свет”, како што се дружење или училиште, тие може да најдат дека успехот што можат да го постигнат во средина на онлајн или видео игри за да биде повластен.

Родителот кој вели дека “моето дете игра премногу” можеби го насочува своето внимание на погрешната работа. А подобро прашање може да биде, “она што е предизвикува тешкотии во нивниот живот што го прави игра толку повластен?” Пријавувањето помош во добивањето на одговорот на тоа прашање може да биде интервенција што создава вистинско здравје за дете кое претерано користи игри, наместо едноставно отстранување на играта и едно нешто што го сметаат за пријатно.

Во пресрет на престрелки како овие, како што видео игрите се воспитуваат како причина, што мислите дека е најголемото недоразбирање во врска со видео игрите?

Чоу: Луѓето сакаат да ги означуваат работите како добри или лоши. Тоа го прави светот поедноставен. За жал, повеќето работи не се толку црно-бели. На пример, слушнавме многу вести за бури и поплави во изминатите неколку недели. Можеби ќе бидете во искушение да заклучите дека “водата” е многу лоша работа. Ги уништи домовите и бизнисот на луѓето. Тоа дури и уби некои луѓе. За среќа, не слушаме повици за забрана на водата затоа што луѓето знаат дека тоа би било смешно.

Видео игри се исти. Тие не се ниту добри ниту лоши. Тие можат да бидат и двете. Можеме да избереме како општество да ги поттикнеме просоцијалните аспекти на видео игрите, или можеме да вложиме погрешни напори за намалување или забрана на видео игрите.

Црно: Најголемата погрешна перцепција деновиве е дека само социјалните изолати играат видео игри, и дека овие игри ги предизвикуваат типовите проблеми кои доведуваат до насилство. Видео игрите се толку распространети што велејќи дека некој “игра видео игри” е слично на велејќи дека “дишат кислород”. Видео игри е нормално. Сакам да мислам на себе како нормална, држам голем број работни места, мажена сум, а редовно играм кошарка. Играм и видео игри. Јас не сум атипичен гејмер, јас сум гејмер.

Во моменти кога постои трагедија и имаме толку многу мисла и пауза за интроспекција, тоа е толку важно да се погледне на променливи како “соработници”, а не причини. Тоа помага да се спречи скокање до погрешни заклучоци. Ќе се прават истраги и ќе се откријат информации, но на крајот на денот, има толку многу комплицирани причини што насилството се случува во светот, што ние како општество треба да погледнеме во сите што ги правиме (закони, образование, здравство, оружје итн.) за да се осигураме дека насилните дела се толку ретки колку што евентуално можат да бидат.

Винда Бенедети пишува за видео игри за NBC News. Можете да ги следите нејзините твитови за игри и други работи на Твитер тука @WindaBenedetti и можете да ја следите на Google+. Во меѓувреме, не заборавајте да ја проверите страницата на Фејсбук во играта за да разговарате за вестите и коментарите за игри на денот.
Кои се најважните делови од овој текст?