Вести статија:

Нешвил, Тен. (АП) - Сенатот на Тенеси во понеделникот донесе резолуција со која ќе се овозможи телото на поранешниот претседател Џејмс К Полк да биде ексхумирано и преместено на четврто место за одмор.

Полк и неговата сопруга, Сара, во моментов се погребани на терените на државата Капитол.

Резолуцијата ќе им овозможи на телата да бидат ексхумирани и преместени околу 50 милји јужно во Колумбија до основите на домот и музејот Џејмс К Полк.

Предлогот предизвика некои луѓе во Тенеси кои мислат дека овој потег го осквернува телото на 11-тиот претседател на нацијата. Државниот историчар приговара на овој потег, а потомците на поранешниот претседател се пити еден против друг. Други сметаат дека овој потег посоодветно би го почестил претседателот кој одигра централна улога во помагањето на проширувањето на САД низ целиот континент.

Поранешниот претседател остави волја велејќи дека сака да биде погребан во Полк Плејс, неговата посада во Нешвил. Но, болеста, правната битка околу имотот и евентуалната продажба на Полк Плејс надвор од семејството значеше дека не може да ја има својата желба.

Полк, поранешен гувернер на Тенеси, почина од колера во јуни 1849 година, само три месеци по напуштањето на Белата куќа. Тој првично беше положен да се одмори во она што сега е Градските гробишта Нешвил поради уредбата во која се вели дека луѓето кои починале од заразни болести морале да бидат погребани на периферијата на градот во рок од 24 часа.

Неговото тело подоцна било преместено во Полк Плејс, но тоа немало да трае. Полците биле откопани и преместени во Капитол откако посадата била продадена по нивната смрт.

Гласањето, кое беше 20-6, е првиот од неколкуте чекори неопходни за всушност да се движат телата, вклучувајќи го и одобрувањето на судот и благословот на историското друштво во Тенеси. |||||

Гробното место на претседателот Џејмс К.Полк и неговата сопруга, Сара Полк, се гледа на темелите на државата Капитол во Нешвил (АП/Ерик Шелциг)

Неколку месеци по напуштањето на функцијата во 1849 година, претседателот Џејмс К Полк починал во замокот Нешвил кој го нарекол Полк Плејс. Бидејќи 11-тиот претседател слезе со смртоносна борба на колера, неговото тело беше погребано една година во масовна гробница на градските гробишта Нешвил, во придржување кон законите наменети за спречување на заразните болести кои се шират од трупови.

Гробиштата беа првото од “конечните” места за одмор на Полк. Сагата за неговите останки, повеќе од 150 години подоцна, продолжува сè уште. Во понеделникот Сенатот на Тенеси донесе резолуција за уште еднаш да го премести неговиот гроб.

Но, би било прерано копачите да ги подготват своите лопати. Претставничкиот дом на државата, судот за канцеларии во округот Дејвидсон и историската комисија во Тенеси, исто така, мора да ја одобрат резолуцијата.

И ако Полк оди во неговиот четврти гроб, тоа нема да биде тивко. Неколку од неговите потомци го осудија овој потег како сиромашен начин да го испочитуваат претседателот.

“Секој чекор што го преземаат е еден чекор кон грабеж на гробот”, изјави Тереза Елам (65), внука на Полк по пат на седум генерации, за Тенесеецот. “Тоа би било како да извадите некого од Арлингтон и да ги однесете на семејната фарма и да ги ставите зад шталата”.

Откако најпрвин бил погребан една година на градските гробишта, роднините на претседателот го преместиле неговото тело во основите Полк Плејс, во согласност со волјата што ја напишал пред да почине. И покрај таа волја, семејството Полк го продало тоа земјиште во 1893 година по правна битка. Телата на Полк и неговата сопруга, Сара Чилдрес Полк, потоа биле преместени во терените на престолнината Тенеси.

Тој се одмори на тоа место повеќе од еден век. Резолуцијата на Сенатот ќе овозможи телата на Полците да бидат ексхумирани и преместени на 45 минути оддалеченост до неговата поранешна резиденција во Колумбија, Тен., каде што претседателот помина дел од своето детство и се наоѓа домот и музејот Џејмс К Полк.

“Правиме се да го зачуваме и толкуваме наследството на Џејмс К Полк, бидејќи тоа би го посакал во својата волја”, изјави кураторот Том Прајс за Тенесеецот.

Но, Елам - далечен роднина на Полк - смета дека овој потег е трик за правење пари за возење туристи во Колумбија, објави “Њујорк тајмс”.

Цена оспори дека овој потег имаше за цел да се зголеми поголема продажба на влезниците за прием од 10 долари. “Ние сме отворени од 1929 година”, изјави Прајс за CBS News. “Ако ова беше само прашање на пари, веројатно ќе го сторевме тоа пред 50 години”.

Џои Хенсли, републикански државен сенатор кој го претставува округот каде што се наоѓа музејот, го спонзорираше предлог-законот за преместување на Полк. Тој рече дека сегашното гробно место на Полк е подвиткано во еден агол на главниот град, лоша услуга на претседателот, според него.

“Мислам дека сум тука 14 години и навистина не знаев, никогаш не го посетив гробот на Џејмс К Полк”, изјави Хенсли за Асошиејтед прес.

Џеф Јарбро, сенатор од демократска држава за Нешвил, изјави за ЦБС дека би претпочитал законодавците лесно да газат околу претседателските трупови.

“Има само 45 луѓе кои биле претседател на САД”, рече тој, “и ако неколку години од сега има екипа со лопати во предниот двор на капитол, тоа ќе биде национална новинска приказна, и ќе има многу соодветни прегледи за тоа како овој процес се иницираше”.

Исправка: Претходната верзија на овој член погрешно го наведе името на историската организација која мора да ја одобри резолуцијата. Тоа е историската комисија во Тенеси, а не историското друштво во Тенеси.

Повеќе од Утрински микс

Фла. човек тајно ја закопал својата мртва мајка во двор за да ја собере социјалното осигурување, пензиските чекови

9.000-годишниот Kennewick Man во собата да добие Индијанци погреб по децении во неизвесност

Сакате да ја расфрлите пепелта на католичката? Не, вели Ватикан. |||||| ЗАТВОРИ Над 100 години откако последен пат е преместен, Џејмс К Полк можеби ќе има ново последно место за одмор. Кирк Бадо

Купи Фото Оваа плоча е подигната во близина на поранешната локација на Полк Место на Седмата и Унијата во Нешвил. (Фото: Дуејн банда/Тенесеан) Купи фото приказна Определување Џејмс К Полк беше 11-ти претседател на нацијата, служејќи од 1845 до 1849 година.

Полк израснал во Колумбија. По напуштањето на Белата куќа, Полк се населил во Нешвил, само за да умре неколку месеци подоцна.

Прво, тој беше погребан на градските гробишта Нешвил. Потоа во неговиот дом, Полк Место.

Подоцна, неговите останки биле преместени во државниот Капитол по семеен спор.

Сè уште се води борба за тоа каде да се закопа претседателот Џејмс К. Полк.

Скоро 168 години откако почина и повеќе од еден век од последниот пат кога неговото тело беше ексхумирано и преместено, во тек е уште една битка околу тоа дали да се преместат неговите остатоци - овој пат, од државниот Капитол во Нешвил до семејниот дом Полк 50 милји јужно во Колумбија.

Спорот ги исфрли потомците едни против други, со еден велејќи дека овој потег е “чекор кон грабеж на гробот”. Но, поддржувачите, вклучувајќи и некои државни пратеници, велат дека преместувањето на неговото тело подобро ќе го зачува неговото наследство. Државниот Сенат се очекува следната недела да преземе резолуција, што е прв чекор во преместувањето на остатоците на Полк.

“Тој е претседател од Тенеси, и заслужува почит”, изјави Том Прајс, кустосот на домот и музејот Џејмс К Полк во Колумбија.

Па, како дојде до ова, најновото поглавје во бизарната сага зад остатоците на Полк? Има дури и нов профил на Твитер - Polk Journey Home - поставен овој месец за поддршка на преселбата во Колумбија.

Роден во Северна Каролина, Полк израснал во Колумбија. Тој служел во државниот дом, американскиот дом и подоцна станал деветти гувернер на Тенеси пред неговиот избор на претседателската функција. По напуштањето на функцијата, Полк се населил во Нешвил само за да умре ненадејно од колера во 1849 година, само неколку месеци по напуштањето на Белата куќа.

За да се спречи понатамошно ширење на епидемијата на колера, поранешниот претседател беше погребан - со почести - во Градските гробишта во Нешвил. Но, околу една година подоцна, неговото тело беше ексхумирано и преместено во Полк Плејс, неговиот дом во Нешвил кој некогаш седеше на аголот на Унион авенијата и Седмата улица. Неговата сопруга, Сара Чилдрес Полк, инсистирала ковчегот да биде отворен за да може да потврди дека телото откопано од “импровизираниот мавзолеј” навистина бил 11-тиот претседател на нацијата.

Неколку години по нејзината смрт во 1891 година, семејното несогласување ги принуди судовите да ја исфрлат волјата на поранешниот претседател - која повика на негово погребување во Полк Плејс - и да нарачаат продаден дом. Тогаш останките на Полк се преселија во Капитол.

Повеќе: Прочитајте ја волјата на Полк како печатена во историскиот квартален напис во Тенеси од 1956 година

Денес, Полк е погребан меѓу шумичка на дрвја на источниот тревник на Капитол, најсеверниот на ред спомен-обележја до највлијателните политички фигури во Тенеси. Полк Место веќе не постои, одамна срамнети. Хотелот Капитол сега седи на страницата.

Можноста за уште еден потег има многу членови на семејството вознемирени.

“Секој чекор што го преземаат е еден чекор кон грабеж на гробот”, рече Тереза Елам, внука од седмата генерација на Полк од округот Вилсон. “Тоа би било како да извадите некого од Арлингтон (Национални гробишта) и да ги однесете на семејната фарма и да ги ставите зад шталата”.

Елам и првиот братучед од шестата генерација Бил Мејсон се меѓу неколкуте потомци кои се противат на овој потег, велејќи дека е “деградирачки” за сеќавањето на Полк.

Академиците и историчарите велат дека постои особена, можеби метафорична врска помеѓу борбата околу тоа каде треба да лежи неговото тело и видот на личноста и лидерот Полк бил кога бил жив.

Како претседател, Полк се смета како оној кој остварил сè што ветил дека ќе направи - реторика која најчесто се наоѓа во американската политика, дури и денес - но често губи кога ќе се спореди со Ендрју Џексон, седмиот претседател на нацијата, во однос на значењето.

Повеќето сугерираат дека најголемиот претседател на Тенеси е Џексон, но “би можеле да направите моќен случај дека Полк беше поконсеквентен претседател од Џексон”, рече Томас Шварц, професор по историја на Универзитетот Вандербилт.

И дебатата околу неговите остатоци паралели тој бескраен и егзистенцијален разговор, рече тој.

“Тоа е желбата да се идентификува со претседател кој оствари голема работа”, рече Шварц.

Зошто сакаат да го преселат Полк

Во изминатите 20 години, Прајс работеше на зачувување на наследството на Полк.

“Едно од прашањата што би ги добиле е “Па, каде е погребан?” ” Цена рече.

Откако жителите и гостите на музејот Полк му пријдоа за преместувањето на телото од Нешвил во Колумбија пред неколку месеци, Прајс направи презентации и одржа градски сали за да го измери интересот на заедницата. Тој им пријде на државните пратеници за да го започне долгиот процес на потенцијално преместување на телото.

Државниот сенатор Џои Хенсли, Р-Хоенвалд, кој во моментов ја претставува Колумбија, и сенаторот Бил Кетрон, Р-Мурфрисборо, чиј округ ја содржеше Колумбија една деценија кога за прв пат беше во Сенатот, велат дека го поддржуваат овој потег и биле уверени од потомците што го поддржуваат преместувањето.

“Мислам дека би било одлично да го имаме таму”, рече Кетрон, додавајќи дека голем дел од семејната историја на Полк, вклучувајќи ги личните предмети и семејните реликвии, останува во комплексот во Колумбија. Полк немал никакви деца, но имал осум браќа и сестри, од кои повеќето живееле во Колумбија.

“Искуството од сето тоа има смисла за мене, и јас го поддржувам”, рече Кетрон.

Кетрон рече дека разговарал со потомци од двете страни на ова прашање, при што некои сакаат Полците да останат во Капитол, а други сакаат остатоците да се преселат во Колумбија.

Во смртта, Полк сè уште паѓа зад својот претходник и добар пријател Џексон. Ермитаж, блискиот дом на Џексон, привлекува стотици илјади посетители секоја година. Домот Полк добива само неколку десетици.

Цена се надева дека поместувањето на телото назад во Колумбија ќе го промени тоа.

Но, тој ги отфрла критиките дека овој потег е деловна одлука да се донесе повеќе туризам во округот Маури.

“Правиме се да го зачуваме и толкуваме наследството на Џејмс К Полк, бидејќи тоа би го посакал во својата волја”, рече Прајс.

“Ова е навистина наш обид да го промениме тоа и да ја подигнеме свеста”.

Волјата на Полк првично изјавила дека тој требало да биде погребан во градината во Полк Плејс.

“Тој сакаше да биде погребан во Полк Плејс, а волјата е исфрлена од судот во округот Дејвидсон”, изјави државниот библиотекар Еди Викс.

Додека првично се двоумеше да ги премести остатоците, четвртиот пра-внук на Полк, Џејмс К., Полк Ван Зандт, дојде наоколу откако разговараше со Прајс и ги испитуваше старите дневници на претседателот. Тој сака неговиот предок да се врати назад со неговото наследство и сувенири.

“Единствениот дом во кој живеел тој сè уште стои е неговиот дом во Колумбија”, рече тој. “Освен Белата куќа, и јас не мислам дека тие ќе го сакаат таму.”

Зошто сакаат Полк да остане

Мејсон рече дека повикувањето на резиденцијата во “домот за момчиња” на Колумбија Полк не е точно затоа што Полк заминал на колеџ кога бил изграден.

“Како може да се направи случај дека тоа е неговото момче дома кога тоа не беше изградена додека тој беше 21 година, кога тој беше далеку на Правниот факултет?” Мејсон рече. “Мислам дека тој аргумент е смешен на лицето”.

Полк пораснал во Колумбија, но живеел во повеќе домови.

Елам рече дека има и “семејна гласина” дека причината поради која Полк се преселил во Нешвил по неговото претседателствување е да остане вклучен во политиката на Тенеси, правејќи го градот логична локација за неговите остатоци. Таа рече дека семејната Библија ги потврдува историските записи дека Полците создавале еден вид имот сличен на музеј во местото Полк за кога умреле.

Елам рече дека разговарала со повеќе од десетина други потомци кои се исто толку вознемирени како и таа. Таа опиша преместување на остатоците како “презрен” и само “користење остатоци за пони шоу.” Мејсон рече дека тоа е ретко за било кој сет на остатоци да бидат преместени, а уште помалку три пати.

“Не би сакал ниту еден мој роднина - смирен или високороден - да се третира на тој начин”, рече Мејсон.

Елам и Мејсон рекоа дека има многу малку идеи во нивниот ум што ќе ги нишаат. Единствениот предлог што Елам го понуди би бил да создаде “комплетна тотална совршена реплика” во Колумбија на спомен-обележјето што лежи на основите на Капитол.

“Сите тројца наши претседатели се наредени во чест таму долу”, рече Мејсон. “За мене, тоа е прекрасна работа”.

Џејк Лоуари ја покрива државната куќа и политиката за САД ДЕНЕС МРЕЖА-Тенеси. Достигнете го на 615-881-7039 и на Твитер @JakeLowary. Достигнете Кирк Бадо на kbado@tennessean.com.

&засилувач; засилувач; nbsp; &засилувач; засилувач; nbsp; &засилувач; засилувач; lt;! --iframe--&засилувач; засилувач; gt; &засилувач; засилувач; nbsp;

Прочитајте ја или споделете ја оваа приказна: http://tnne.ws/2nLIZgM |||||
Што е пократка верзија на горенаведената статија?