Ве молиме одговорете на следното прашање: Информации: - Пренос на електрична енергија е најголемиот дел движење на електрична енергија од место за генерирање, како што е електрана, до електрична трафостаница. Меѓусебно поврзаните линии кои го олеснуваат ова движење се познати како преносна мрежа. Ова е различно од локалните жици помеѓу високонапонските трафостаници и клиентите, што обично се нарекува дистрибуција на електрична енергија. Комбинираната преносна и дистрибутивна мрежа е позната како “електрична мрежа” во Северна Америка, или само “мрежата”. Во Обединетото Кралство, мрежата е позната како “Национална мрежа” . - Кулон (единица симбол: C) е Меѓународен систем на единици (SI) единица на електричен полнеж. Тоа е полнежот (симбол: “Q” или “q”) транспортиран со постојана струја од еден ампер во една секунда: - Напон, електрична потенцијална разлика, електричен притисок или електрична напнатост (формално означена или, но почесто едноставно како “V” или “U”, на пример во контекст на законите на Ом или Кирхоф) е разликата во електричната потенцијална енергија помеѓу две точки по единица електричен полнеж. Напонот помеѓу две точки е еднаков на извршената работа по единица полнеж против статичко електрично поле за поместување на полнежот за тестирање помеѓу две точки и се мери во единици на “волти” (џул по кулон) . - Во физиката, потенцијалната енергија е енергија која ја поседува тело врз основа на својата позиција во однос на другите, стресови во себе, електричен полнеж и други фактори. Заеднички типови вклучуваат гравитационата потенцијална енергија на објект што зависи од неговата маса и неговото растојание од центарот на масата на друг објект, еластичната потенцијална енергија на продолжена пролет и електричната потенцијална енергија на електричен полнеж во електрично поле. Единицата за енергија во Меѓународниот систем на единици (SI) е џулот, кој го има симболот “J” . - Колорадо е држава во САД која опфаќа поголем дел од Јужните Карпести Планини како и североисточниот дел на Висорамнината Колорадо и западниот раб на Големите рамнини. Колорадо е дел од Западните Соединети Држави, Југозападните Соединети Држави и Планинските Држави. Колорадо е 8-ми најобемен и 22-ри најнаселен од 50-те Соединети Држави. Бирото за попис на САД проценува дека населението на Колорадо било 5,456,574 на 1 јули 2015 година, што претставува зголемување од 8,50% од пописот на САД во 2010 година. - Системот за пренос на електрична енергија со висок напон, еднонасочна струја (HVDC) (исто така наречен моќен супер автопат или електричен супер автопат) користи директна струја за најголемиот пренос на електрична енергија, за разлика од почестите системи за наизменична струја (AC). За пренос на долги растојанија, HVDC системите може да бидат поевтини и да претрпат помали електрични загуби. За подводни енергетски кабли, HVDC ги избегнува тешките струи потребни за полнење и празнење на капацитивноста на кабелот секој циклус. За пократки растојанија, повисоката цена на опремата за конверзија на DC во споредба со системот за наизменична струја сè уште може да биде оправдана, поради другите придобивки од врските со директна струја. - Наизменична струја (AC), е електрична струја која периодично го менува поларитетот, додека еднонасочната струја (DC, исто така dc) тече само во една насока со еден поларитет или позитивен или негативен. Наизменична струја е форма во која електричната енергија се доставува до бизнисите и резиденциите, а тоа е форма на електрична енергија што потрошувачите обично ја користат кога ги приклучуваат кујнските апарати, телевизорите и електричните светилки во ѕиден приклучок. Чест извор на DC моќност е батериска ќелија во фенерче. Кратенките “AC” и “DC” често се користат да значат едноставно “наизменично” и “директно”, како кога тие модифицираат “струја” или “напон” . - Електричен потенцијал (исто така наречен “потенцијал за електрично поле” или “електростатски потенцијал”) е количината на електрична потенцијална енергија која унитарна точка електричен полнеж би ја имал ако се наоѓа во која било точка во вселената, и е еднаква на работата што ја врши надворешен агенс во носењето единица на позитивен полнеж од произволно избраната референтна точка (обично бесконечност) до таа точка без никакво забрзување. - Седиштето на округот е административен центар, седиште на владата или главен град на округот или граѓанската парохија. Терминот се користи во САД, Канада, Романија, Кина и Тајван. Во Обединетото Кралство и Ирска, окружните градови имаат слична функција. - Џулот, симболот Ј, е изведена единица на енергија во Меѓународниот систем на единици. Таа е еднаква на енергијата пренесена на (или работа направена на) објект кога на тој објект дејствува сила од еден њутн во насока на неговото движење низ растојание од еден метар (1 њутн метар или N·m). Тоа е исто така енергијата што се дисипира како топлина кога електрична струја од еден ампер поминува низ отпор од еден ом за една секунда. Таа е именувана по англискиот физичар Џејмс Прескот Џул (18181889) . - Електрично поле е векторско поле кое асоцира на секоја точка во вселената Кулоновата сила која би се доживеала по единица електричен полнеж, со бесконечно тест-полнеж во таа точка. Електричните полиња се спојуваат и се разминуваат при електрични полнежи и можат да бидат предизвикани од временски различни магнетни полиња. Електричното поле се комбинира со магнетното поле за да го формира електромагнетното поле. - Електрична потенцијална енергија, или електростатска потенцијална енергија, е потенцијална енергија (мерена во џули) која резултира од конзервативните Кулонови сили и е поврзана со конфигурацијата на одреден сет на точкасти полнежи во рамките на дефиниран систем. “Објект” може да има електрична потенцијална енергија врз основа на два клучни елементи: сопствениот електричен полнеж и неговата релативна позиција на други електрично наелектризирани “објекти” . - Небраска е држава која лежи и во Големите рамнини и во Среднозападните САД. Државата се граничи со Јужна Дакота на север, Ајова на исток и Мисури на југоисток, двете преку реката Мисури, Канзас на југ, Колорадо на југозапад и Вајоминг на запад. Неговата површина е нешто повеќе од 77,220 квадратни ми (200.000 км) со речиси 1,9 милиони луѓе. Нејзиниот државен капитал е Линколн. Неговиот најголем град е Омаха, кој е на реката Мисури. - Попис е постапка на системско стекнување и евидентирање на информации за припадниците на дадена популација. Тоа е редовно и официјално пребројување на одредена популација. Терминот се користи најмногу во врска со националните пописи на населението и домувањето; други вообичаени пописи вклучуваат земјоделство, бизнис, и сообраќајни пописи. Обединетите нации ги дефинираат суштинските карактеристики на пописите на населението и домувањето како “индивидуално набројување, универзалност во рамките на дефинирана територија, истовременост и дефинирана периодичност”, и препорачува пописите на населението да се земаат најмалку на секои 10 години. Препораките на Обединетите нации опфаќаат и теми за попис што треба да се соберат, официјални дефиниции, класификации и други корисни информации за координирање на меѓународната пракса. - Големите рамнини е широк простор на рамно земјиште (рамнина), голем дел од тоа покриени во преријата, степски и пасишта, кој лежи западно од реката Мисисипи tallgrass преријата држави и источно од Карпестите Планини во САД и Канада. Оваа област опфаќа делови, но не сите, од државите Колорадо, Канзас, Монтана, Небраска, Ново Мексико, Северна Дакота, Оклахома, Јужна Дакота, Тексас, и Вајоминг, Минесота, Ајова и канадските провинции Алберта, Манитоба и Саскачеван. Регионот е познат по тоа што поддржува екстензивно ранчирање на добиток и суво земјоделство. - Волтот (симбол: V) е изведена единица за електричен потенцијал, електрична потенцијална разлика (напон) и електромоторна сила. Волтот е именуван во чест на италијанскиот физичар Алесандро Волта (17451827), кој го измислил волтаичниот куп, најверојатно првата хемиска батерија. - Електричната енергија е стапката, по единица време, при што електричната енергија се пренесува со електрично коло. Единицата SI на моќ е вати, еден џул во секунда. - Електричниот полнеж е физичко својство на материјата што предизвикува таа да доживее сила кога се става во електромагнетно поле. Постојат два вида електрични полнежи: позитивни и негативни. Како обвиненија одбиваат и за разлика привлечат. Објектот е негативно наелектризиран ако има вишок на електрони, а инаку е позитивно наелектризиран или ненаполнет. Единицата за електричен полнеж SI е кулонот (C). Во електротехниката, исто така е вообичаено да се користи ампер-час (Ах), а, во хемијата, вообичаено е да се користи елементарниот полнеж (“е”) како единица. Симболот “Q” често означува полнење. Раното знаење за тоа како наелектризираните супстанции комуницираат сега се нарекува класична електродинамика, и сè уште е точно за проблеми кои не бараат разгледување на квантните ефекти. - Канзас е американска држава лоцирана во Средниот Запад Соединетите Американски Држави. Нејзиниот главен град е Топека, а нејзиниот најголем град е Вичита. Канзас е именуван по Канса Индијанци племе, кои ја населувале областа. Името на племето (природно “”) често се вели дека значи “луѓе на ветрот” или “луѓе од јужниот ветер”, иако ова веројатно не било оригиналното значење на терминот. За илјадници години, она што е сега Канзас беше дом на бројни и разновидни Индијанци племиња. Племињата во источниот дел на државата генерално живееле во села долж речните долини. Племињата во западниот дел на државата биле полуномадски и ловеле големи стада бизони. - Сидни е град и окружно седиште на округот Шајен, Небраска, Соединети Американски Држави. Населението беше 6.757 на пописот во 2010 година. - Јон е атом или молекула во која вкупниот број на електрони не е еднаков на вкупниот број протони, давајќи му на атомот или молекулата нето позитивен или негативен електричен полнеж. Јони можат да бидат создадени, со хемиски или физички средства, преку јонизација. - Реката Мисури е најдолгата река во Северна Америка. Издигнувајќи се во Карпестите Планини во западна Монтана, Мисури тече источно и јужно за пред да влезе во реката Мисисипи северно од Сент Луис, Мисури. Реката зема дренажа од ретко населен, полусушен водостој од повеќе од половина милион квадратни милји (1.300.000 км), кој вклучува делови од десет американски држави и две канадски провинции. Кога се комбинира со долната река Мисисипи, таа го формира четвртиот најдолг речен систем во светот. - Притисок (симбол: “p” или “P”) е силата применета нормално на површината на објект по единица површина над која се распределува таа сила. Мерач притисок (исто така напишани “gage” притисок) е притисокот во однос на амбиентниот притисок. - Директна струја (DC) е еднонасочен проток на електричен полнеж. Директната струја се произведува од извори како што се батерии, напојувања, термопарови, соларни ќелии или динамо. Директната струја може да тече во проводник како што е жица, но исто така може да тече низ полупроводници, изолатори, па дури и низ вакуум како кај електронските или јонските греди. Електричната струја тече во постојана насока, разликувајќи ја од наизменична струја (AC). Термин порано користен за овој тип на струја беше галванска струја. - Средниот западен САД, исто така нарекуван американски Среден Запад или едноставно Среден Запад, е еден од четирите географски региони дефинирани од Бирото за попис на САД, зафаќајќи го северниот централен дел на Соединетите Американски Држави. Официјално бил именуван Северен централен регион од страна на Бирото за попис до 1984 година. - Омот (симбол:) е SI изведена единица на електричен отпор, именувана по германскиот физичар Георг Симон Ом. Иако неколку емпириски изведени стандардни единици за изразување на електричен отпор биле развиени во врска со раната телеграфска практика, Британската асоцијација за унапредување на науката предложила единица изведена од постојните единици на маса, должина и време и со погодна големина за практична работа уште во 1861 година. Дефиницијата на омот беше ревидирана неколку пати. Денес дефиницијата на омот е изразена од квантниот Хол ефект. - Јужна Дакота е држава која се наоѓа во средниот западен регион на САД. Именуван е по племињата Лакота и Дакота Сиукс Индијанци, кои составуваат значителен дел од населението и историски доминирале на целата територија. Јужна Дакота е 17-та најекспанзивна, но 5-та најмалку населена и 5-та најмалку густо населена од 50-те Соединети Држави. Откако јужниот дел на територијата Дакота, Јужна Дакота станала држава на 2 ноември 1889 година, истовремено со Северна Дакота. Пјер е државен главен град и Сиукс Фолс, со население од околу 171.000, е најголемиот град во Јужна Дакота. - Капацитетот е способноста на телото да складира електричен полнеж. Постојат два тесно поврзани поими за капацитивност: “self capacitance” и “взаемна капацитивност”, кои обично се означени со истиот термин “капацитивност”. Материјал со голема самокапацитивност држи повеќе електричен полнеж на даден напон, отколку оној со мала капацитивност. Секој објект што може да биде електрично наполнет покажува самокапацитивност. Поимот заемна капацитивност е особено важен за разбирање на работењето на кондензаторот, една од трите фундаментални електронски компоненти (заедно со отпорници и индуктори) . - Вајоминг е држава во планинскиот регион на западниот дел на САД. Државата е десетта најголема по површина, најмалку населена и втора најмалку густо населена држава во земјата. Вајоминг се граничи на север со Монтана, на исток со Јужна Дакота и Небраска, на југ со Колорадо, на југозапад со Јута, а на запад со Ајдахо. Шајен е главен град и најнаселен град во Вајоминг, со проценка на населението од 63.335 во 2015 година. Државното население беше проценето на 586.107 во 2015 година, што е помалку од населението на 31 од најголемите градови во САД. - Станицата за конвертори на Вирџинија Смит е високонапонска директна струја (HVDC) назад - до - задна станица во близина на Сидни, Небраска на 41° 09 51 ``N 102° 59 15 "W именувана за поранешната конгресменка Вирџинија Смит, републиканец од Небраска кој го претставуваше 3-тиот конгресен округ на Небраска од 1975 до 1991 година. Станица Вирџинија Смит конвертор е изградена од страна на Сименс и започна услуга во 1988. Станицата може да пренесе максимална моќност од 200 мегавати; напонот што го користи станицата е 55,5 kV. Временските разлики во континенталните нации со големина ги прават националните енергетски мрежи засновани исклучиво на конвенционалната наизменична струја невозможни. Сепак, моќта може да се пренесе на подолги растојанија и помеѓу одделни AC мрежи со конверзија во директна струја за време на преносот и конверзија во наизменична струја во фаза со фреквенцијата на локалната линија во точката на испорака. До почетокот на 21 век, полупроводниците со висока моќност почнаа да ја прават потешката конверзија на DC - до - AC технички и економски можно на високите нивоа на моќност потребни во електричните мрежи. Станицата Virginia Smith Converter е значајна по тоа што е првата размена помеѓу источните и западните електрични мрежи на САД. - Мисури (види изговори) е држава во Среднозападниот регион на САД, постигнувајќи државност во 1821 година. Со над шест милиони жители, таа е осумнаесеттата најнаселена држава и домаќин на средниот центар на населението на Соединетите Американски Држави. Најголемите урбани области се Сент Луис, Канзас Сити, Спрингфилд, и Колумбија. Капитолот е во Џеферсон Сити на реката Мисури. Државата е дваесет и прва најобемна по површина и е географски разновидна. Северните рамнини некогаш биле покриени со глечери, потоа прерија од висока трева, а сега длабоките почви даваат голема земјоделска продуктивност. На југ се наоѓаат Озарките, пошумена висорамнина, обезбедувајќи дрва, минерали и рекреација. Реката Мисисипи ја формира источната граница на државата, на крајот се влева во мочуришниот Мисури Бутеел. - 3-тото конгресно окружно седиште на Небраска ги опфаќа западните три четвртини од државата; таа е една од најголемите не-големи конгресни окрузи во земјата, опфаќајќи скоро, две временски зони и 68,5 окрузи. Тоа вклучува Гранд Ајленд, Kearney, Хестингс, Северна Platte, и Скотсблуф. Кој објектен ентитет има однос на 'кој се наоѓа во административно територијалниот субјект' со предметот 'virginia smith конверторска станица'? Избори: - кабел - центар - централен - централен регион - шајен округот - Колорадо - Колумбија - област - гранд остров - Ајова - Канзас - Линколн - Луис - Манитоба - Мексико - Минесота - Мисисипи - Мисури - планина - небраска - Њутн - север - северна Америка - северна - на - Пјер - рамница - прескот - река - романија - си - сиднеј - сиукс паѓа - југ - југозапад - тексас - време - соединет американски држави - вичита - вајоминг
А: