Еве една статија за вести: ЧИКАГО (STMW) - Три лица тврдат во федералната тужба поднесена во понеделникот дека биле злоупотребени од полицајците во Чикаго во објектот Хоман Сквер на одделот на Западната страна, а потоа незаконски затворени повеќе од една година.

Атерис Ман, Џеси Патрик и Деанда Вилсон биле “физички и психички злоставувани” околу еден ден на местото во близина на раскрсницата на Хоман и Филмор, според тужбата поднесена во понеделникот во Окружниот суд на САД во Чикаго.

Тужбата прави слични наводи на тужбата поднесена од тројца други мажи кон крајот на март, по серијата извештаи на британскиот весник Гардијан привлече меѓународно внимание на објектот Хоман Сквер за неговата наводна функција како таинствен сајт за полицијата да “исчезне” луѓе. Полициските претставници ги негираа извештаите.

Ман, Патрик и Вилсон биле уапсени утрото на 21 октомври 2013 година, во врска со истрагата за дрога и однесени на плоштадот Хоман, каде што биле претресени со ленти и игнорирани кога побарале да користат бања или да ги повикаат членовите на семејството и адвокатите, тврди тужбата.

Детективите користеле навреда, закани и расни измами додека ги испрашувале тројцата - кои се црни - со часови на крајот за локацијата на нелегалните пиштоли и продажбата на дрога во соседството, за што тужителите не знаеле ништо, се наведува во тужбата.

Биле со лисици на рацете во темни, простории без прозорци и во еден момент, детектив држел нож до вратот на Вилсон, тврди тужбата.

Иследниците фалсификувале докази и против нив биле поднесени “лажни” обвиненија за производство и доставување хероин, се тврди во тужбата. Тие биле држени во затворот во округот Кук 15 месеци пред судијата да ги прогласи за невиновни во јануари 2015 година, тврди тужбата.

Портпаролот на полицијата не можеше веднаш да биде постигнат за коментар во понеделникот. Во соопштението од март, полициските претставници ги негираа извештаите и рекоа дека објектот - во кој се сместени и бирото за организиран криминал на одделот, делот за докази, лабораторијата за балистика и единицата SWAT - работи како и секоја од нејзините повеќе од 25 други окружни станици и детективски бироа.

“Таа им служи на голем број функции, од кои некои се чувствителни, а од кои некои не се; сепак, тоа не е таен објект”, гласеше соопштението.

Портпаролот на градот Чикаго, кој е наведен како обвинет заедно со шест службеници на КПД, не можеше веднаш да биде постигнат за коментар.

Тужбата од 11 точки бара неодреден износ во отштета. ||||| Ексклузивно: Тужбата на Гардијан изложува потполни размери уште на притворите во складиштето за испрашување надвор од книгите, додека адвокатите ја опишуваат брканицата на најде-вашиот клиент низ Чикаго како “нешто од филм за Бонд”

Полицијата “исчезна” повеќе од 7.000 луѓе во складиште за испрашување надвор од книгите во Чикаго, речиси двојно повеќе притвори од претходно обелоденетите, Гардијан сега може да открие.

Плоштад Хоман: интерактивен портрет на приведените во полицискиот објект во Чикаго Прочитај повеќе

Од август 2004 до јуни 2015 година, скоро 6.000 од оние што се држеле во објектот биле црни, што претставува повеќе од двојно повеќе од процентот на населението во градот. Но, само на 68 од оние што се чуваат им бил дозволен пристап до адвокатите или јавно известување за нивното место, покажуваат внатрешните полициски записи.

Новите обелоденувања, резултат на тековната тужба за транспарентност на Гардијан и истрага, обезбедуваат најдетален, целосен портрет уште од вистината за плоштадот Хоман, таинствен објект што полицијата во Чикаго го опиша како малку повеќе од оддел за криминал со наркотици на ниско ниво каде градоначалникот рече дека полицијата “ги следи сите правила”.

Полицијата портретира остро контраст со оние на уапсените од плоштадот Хоман и нивните адвокати, кои инсистираат на тоа дека “ако ова може да се случи некому, тоа би можело да се случи секому”. Еден 30-годишен маж по име Хозе, на пример, бил еден од ретките приведени со присутен адвокат кога се предал на полицијата. Тој рече дека службениците во магацинот го испрашувале дури откако неговиот адвокат конкретно им кажал дека нема да зборува.

“Момчињата Филмор и Хоман”, рече Хозе, мислејќи на полицијата и крстосните улици на објектот, “не играат според правилата”.

Според анализата на податоците обелоденети на Гардијан кон крајот на септември, полицијата им дозволила на адвокатите пристап до плоштадот Хоман за само 0,94% од 7.185 апсења најавени во текот на речиси 11 години. Тој процент се усогласува со пошироката практика на полицијата во Чикаго за обезбедување минимален пристап до адвокатите за време на клучната фаза на рано испрашување, кога уставните права на уапсениот против самоинкриминација се најранливи.

Но, Хоман плоштад е за разлика од Чикаго полицијата precinct куќи, според адвокатите кои го опиша “најде-ви-клиент игра” и експерти кои ги разгледаа податоците од најновата транша на arrestee записи добиени од страна на Гардијан.

Тоа место беше и е страшно. Нема ништо во врска со тоа што наликува на полициска станица Адвокатот Дејвид Гагер

“Не ме тресе многу во овој бизнис — убиство на бебиња, сексуален напад, сето тоа сум го направил”, изјавил Дејвид Гагер, адвокат чиј клиент бил однесен на плоштадот Хоман во 2011 година откако бил уапсен поради марихуана. “Тоа место беше и е страшно. Тоа е страшно место. Нема ништо во врска со тоа што наликува на полициска станица. Доаѓа од филм за Бонд или нешто слично”.

Единиците за наркотици, пороци и анти-банди кои работат надвор од плоштадот Хоман, на западната страна на Чикаго, преземаат апсења во неописливото складиште од целиот град: полициските податоци добиени од Гардијан и мапирани против градската мрежа покажуваат дека 53% од обелоденетите апсења доаѓаат од повеќе од 2,5 милји далеку од магацинот. За ниту една современа јавна евиденција за нечие присуство на плоштадот Хоман не е познато дека постои.

Ниту, пак, какви било записи за резервации генерирани на плоштадот Хоман, како што е потврдено со заколнато таложење на полициски истражувач кон крајот на септември, дополнително спречувајќи ги роднините или адвокатите да најдат некој однесен таму.

“Реалноста е, никој не знае каде е таа личност на плоштадот Хоман”, рече Крег Футерман, професор на Правниот факултет на Универзитетот во Чикаго кој студира полициско работење. “Тие исчезнаа во тој момент.”

Портпаролот на полицијата во Чикаго не одговори на листата на прашања за овој напис, вклучително и зошто одделот ги удвоил своите првични обелоденувања за апсење без објаснување за заостанувањето. “Ако адвокатите имаат клиент приведен на плоштадот Хоман, исто како и секој друг објект, им е дозволено да зборуваат и да ги посетуваат”, тврди полицијата во соопштението од февруари.

Броевите се “тешко да се поверува”

Дваесет и две лица изјавиле за “Гардијан” дека полицијата во Чикаго ги чувала на плоштадот Хоман со часови, па дури и денови. Тие го опишуваат притисокот од службениците да станат информатори, а сите освен двајца - и двајцата бели - рекоа дека полицијата им ги негирала телефонските повици за да ги алармираат роднините или адвокатите за нивното место.

Нивните сметки укажуваат на прекршување на полициските директиви, кои велат дека полицијата мора да го “заврши процесот на резервација” без оглед на нивниот интерес за испрашување на осомничен и исто така мора да “дозволи апсениот да направи разумен број телефонски повици до адвокат, член на семејството или пријател”, обично во рамките на “првиот час” од притворот.

Најновото откривање на податоците на Хоман Сквер ја обезбедува скалата зад тие сметки: демографските трендови во рамките на 7,185-те обелоденети апсења во складиштето сега се далеку поогромни од она што Гардијан го објави во август по започнувањето на тужбата за транспарентност - но постојано се непропорционални во однос на расата и уставниот пристап до правниот советник.

82,2% од луѓето притворени на плоштадот Хоман биле црни, во споредба со 32,9% од населението во Чикаго.

11,8% од уапсените во логовите на плоштадот Хоман биле шпанци, во споредба со 28,9% од населението.

5.5% од уапсените биле бели, во споредба со 31,7% од населението.

Од 68 луѓе за кои полицијата во Чикаго тврди дека имале пристап до совет на плоштадот Хоман, сепак, 45% биле црни, 26% биле шпанци и уште 26% биле бели.

“Работејќи со масивен магацин со црвени тули помеѓу две од најпознатите области исполнети со криминал во градот Чикаго, опремен со рефлектори, камери, жилет-жица - ова близу паравоено крило на владата што го создадовме, би рекол дека луѓето кои живеат блиску до него знаат за која цел најмногу служи”, рече адвокатот Гагер. “Демографијата што го опкружува зборува за себе”.

И покрај недостатокот на резервација и минималниот адвокатски пристап на плоштадот Хоман, тоа не е објект за приведување и испрашување на најнасилните криминалци во Чикаго. Обвиненијата за поседување дрога на крајот беа наплатени во 5,386 од обелоденетите апсења на плоштадот Хоман, или 74,9%; хероинот учествуваше со 35,4% од оние, со марихуана следната на 22.3%.

Користењето на објектот од страна на полицијата се интензивира во последниве години. Скоро 65% од документираните апсења на плоштадот Хоман од август 2004 година се случија во петте години откако Рам Емануел, порано врвен помошник на Барак Обама, стана градоначалник. (Гардијан поднесе барање на Фоја до канцеларијата на Емануел да го обелодени степенот на нејзината вмешаност на плоштадот Хоман.)

68-те документирани адвокатски посети се всушност малку повисоки, статистички гледано, отколку екстремно минималниот легален пристап чикашката полиција им обезбедува на осомничените во притвор за време на почетните фази на нивното апсење. Вкупниот град 2014 во прогласените полициски станици, според Правната помош за прва одбрана, беше 0.3%. По номинална вредност, стапката на посета на адвокатот на плоштадот Хоман, според новооткриените документи, беше 0,9% во текот на скоро 11 години.

Но, тие документи не ја раскажуваат целата приказна за плоштадот Хоман. Полицијата во Чикаго воопшто не обелодени никакви бројки за луѓе кои биле приведени на плоштадот Хоман но никогаш на крајот не се обвинети. Ниту, пак, објави какви било информации за притвори или апсења пред септември 2004 година, тврдејќи дека информациите се товари за производство, бидејќи не се дигитални. (Чикаго го купи магацинот во 1995 година.)

“Тешко е да се поверува дека 7.185 апсења е точен број на апсења на плоштадот Хоман”, рече Футтерман на Универзитетот во Чикаго. “Дури и ако беше вистина дека на помалку од 1% од уапсените на Хоман им беше даден пристап до совет, тоа би било гнасно само по себе”.

“Обидете се да најдете телефонски број за Хоман”

Facebook Twitter Pinterest Arrestees често не се обработуваат во објектот на плоштадот Хоман, во очигледна повреда на директивите на полицијата во Чикаго. Фотографија: Гардијан

Адвокатите од Чикаго велат дека не се рутински одвратени од полициските куќи на пределот, како што се на плоштадот Хоман. Магацинот е исто така единствен во тоа што не генерира јавни записи за нечиј притвор таму, дозволувајќи им на полицијата ефикасно да ги скрие притворените лица од нивните адвокати.

“Обидете се да најдете телефонски број за Хоман за да видите дали некој е таму. Никогаш не можеш “, рече Гагер. “Ако се трудите под претпоставка дека вашиот клиент е во Хоман, навистина нема многу што можете да направите како адвокат. Ти си исклучен. Чувано е како воена инсталација”.

Тешкотијата која адвокатите ја имаат во пронаоѓањето на телефонски броеви за плоштадот Хоман ги пресликува тешкотиите што ги имаат апсењата во складиштето во остварувањето телефонски повици кон надворешниот свет. Футерман недостатокот на телефонски пристап на плоштадот Хоман го нарече критичен проблем.



Резервацијата не се случува или се случува спорадично и недоследно, што доведува до целата игра на најдете-вашиот клиент Крег Футерман, Правниот факултет на Универзитетот во Чикаго

“Не им е даден пристап до телефони, а CPD го призна ова, сè додека не стигнат до заклучување - но нема заклучување на плоштадот Хоман”, рече тој. “Како контактирате со адвокат? Тоа не е телепатија.

“Често”, продолжи Футерман, “затворениците не се внесуваат во централниот систем за резервации сè додека не бидат обработени - што не се случува на плоштадот Хоман. Тие би требало да ја започнат таа обработка веднаш, под CPD процедури, а на плоштадот Хоман реалноста е, тоа не се случува или се случува спорадично и недоследно, што доведува до целата игра на најде-вашиот клиент”.

Дополнително, некои од оние кои полицијата во Чикаго ги наведе како примање адвокатски посети на плоштадот Хоман ги оспорија сметките или рекоа дека обезбедениот пристап е површен.

Според полицијата, кога тие го зеде една жена Гардијан ќе се идентификуваат како Chevoughn на плоштадот Хоман во мај 2007 година во врска со кражба, тие дозволија нејзиниот адвокат да ја види. Шевоун вели дека тоа никогаш не се случило.

“Бев таму многу долго време, можеби осум до 10 часа”, рече Шевоун, која се сети дека е “скаменета”, особено кога полицијата ја испрашуваше во она што таа го нарекува “кафез”.

“Отидов во Харисон и Kedzie”, рече Chevoughn, осврнувајќи се на крстот улиците на централната резервација. “Тоа е местото каде што спиев. Тоа е местото каде што тие го направија отпечатоци, сите тие глупости. Тоа е кога мојот адвокат дојде.”

Полицијата уапси уште еден маж, кого Гардијан ќе го нарече Ентони, во 2006 година под обвинение дека почнал пожар за ѓубре, и го преместил на плоштадот Хоман. Полицијата го идентификуваше како прима адвокат таму. Но Ентони изјави за Гардијан: “Тоа не е вистина”.

На адвокатот Рајев Баџај му беше дозволено на плоштадот Хоман да се види со еден од неговите клиенти во 2006 година. Полицијата го запрела Баџај да влезе приближно еден час, а додека го пуштиле да влезе ја видел “таинствената природа” на тамошните службеници и обвинители — токму она што го посетил магацинот за да ги спречи да го направат.

“Кога стигнав таму, имаше двајца обвинители на распит, знаејќи целосно дека сум таму долу за да го видам”, рече Бајаџ. “Кога влегов, тие сериозно си одеа, однесувајќи се како да не му зборуваат или ништо. Тоа е типична полиција во Чикаго, типичен плоштад Хоман, типична обвинителска канцеларија на округот Кук”.



“Тие ги стискаат луѓето. Тоа е она што тие го прават”

Чикаго тужен за “неуставна и измачувачка” злоупотреба на полицијата на Хоман Сквер Прочитај повеќе

Хозе, 30-годишен Чикагоец чие презиме Гардијан се согласи да не го објавува, немал пристап до својот адвокат на плоштадот Хоман. Тој е меѓу 19 лица идентификувани меѓу 7.185 апсења кои се претвориле во полиција во магацинот — и чиј пристап до адвокат завршил внатре.

Според судските и полициските документи од случајот на Хозе, анонимен информатор им рекол на службениците човек со прекар “Чује” му продал марихуана од адресата каде живеел Хозе. (Не само што налогот за претрес не го именуваше Хозе, туку опиша повисок човек.) Полицијата се појавила во неговата куќа во сила во февруари 2013 година, нацртани пиштоли.

Хозе не беше дома. Но, неговата сопруга и 10-годишната ќерка биле, како и пријателката на неговата ќерка, која дошла да работи на училишен проект.

Полицијата земала значителна количина марихуана и она што го кажал Хозе било околу 10.000 долари во кеш. Во извештајот за апсење се наведени готовина на $4,670. Хозе рече дека никогаш не си ги вратил парите.

По консултација со неговиот адвокат, Хозе и адвокатот Ник Албукерк отпатувале на плоштадот Хоман следниот месец. Албукерк рече дека ги советувал офицерите дека Хозе се повикува на своите права против самоинкриминација и не требало да биде испрашуван. Но, адвокатот не влезе на плоштадот Хоман бидејќи неговиот клиент беше воден внатре и сместен во просторија сам од себе.

Тоа е она што тие го прават, човече: тие добиваат луѓе кои не ги знаат нивните права Хозе

Според полицискиот извештај, било 22 часот. Хозе зеде Ксанакс за неговите нерви. Почна да кимнува, се додека не слушнал трескање на вратата и барање да “стане”.

“Дали ќе си помогнеш?” Хозе се сети на офицерот што му кажа.

“Што сакаш да кажеш, да си помогнам? 'Ќе зборуваш ли со мене? ' “Не, мојот адвокат беше само тука. Можеше само да го кажеш ова пред мојот адвокат. Ги знам моите права... Тој не се обидуваше да го слушне тоа. Тој беше само blabbing далеку, како “О, мислите дека сте паметен задник”, ова и она.

“Тоа е она што тие го прават, човек: тие добиваат луѓе кои не ги знаат нивните права”, продолжи Жозе. “Тоа е веројатно како тие дојдоа врз мене и мојата куќа - веројатно некој заврши зборува со нив и тие сува-snitched врз мене. Сè што знаеја е дека живеам таму.

“Тие ги стискаат луѓето, а потоа одат да добијат некој друг. Тоа е она што тие го прават.”

Дополнително известување од Зак Стафорд и Филипп Бата во Чикаго и интерактивниот тим на Гардијан САД |||||
Резиме на ова е?