Ве молиме одговорете на следново прашање: Информации: - Siobhán Emma Donaghy (родена на 14 јуни 1984) е англиски пејач-текстописец. Таа беше основачки член на девојка група на Sugababes и Mutya Keisha Siobhan. Донаги ги напушти Сугабабите во 2001 година по аргументи и обвинувања во триото со Кеиша Бјукенан. Donaghy го издаде својот деби соло албум, “Revolution in Me”, на 23 септември 2003 година, кој содржел три сингл изданија. Нејзиниот втор студиски албум, “Ghosts”, бил издаден на 25 јуни 2007 година. Донаги се појави во ремиксирана верзија на хит сценското шоу “Изнајмување” (насловено како “Изнајмување ремикс”) за својот рок од 20072008 година, играјќи ја улогата на Мими заедно со Дениз Ван Оутен. - Sweet 7 е седмиот и последен студиски албум на британската девојка група The Sugababes, издаден на 15 март 2010 година, од Island Records. Тоа го означува како конечно ослободување од четвртата линија нагоре по нив разделување во 2011 година. Продукцијата за албумот започнала во април 2009 година, а била завршена во јануари 2010 година. “Слатка 7" е единственото издание од контроверзното заминување на Кејша Бјукенан, кој беше заменет со 2009 влез на натпреварот за песна на Евровизија Jade Ewen во септември 2009 година. Како резултат на промената на групата, “Sweet 7" беше повторно снимен за да ги прикажува вокалите на новиот член Јуен и за отстранување на вокалите на поранешниот член Бјукенан. Како резултат на тоа, ова е единствениот албум кој не содржи ниту еден од оригиналните членови. - London Records е рекордна етикета во Велика Британија која пласираше рекорди во САД, Канада и Латинска Америка од 1947 до 1979 година пред да стане полу-независна. - Џејд Луиз Јуен (родена на 24 јануари 1988) е англиска пејачка, текстописец, актерка и поранешен член на бендот Сугабес. Јуен ја започна својата пејачка кариера во девојка група по име Тринити Стоун, која потпиша со Sony BMG во 2005 но се расформира во 2007 година без да издаде албум. Во 2009 година, по освојувањето на правото, таа го претставуваше Обединетото Кралство на натпреварот за песна на Евровизија 2009 со изведување на Ендрју Лојд Вебер напишан “It's My Time”. Таа заврши на петтото место, што ја прави најуспешниот британски евровизиски чин од 2002 година. Таа е добро позната по нејзините вокали слични на Кони Франсис. - Музиката е уметничка форма и културна дејност чиј медиум е звукот и тишината, кои постојат во времето. Заедничките елементи на музиката се теренот (кој управува со мелодија и хармонија), ритам (и неговите поврзани концепти темпо, метар и артикулација), динамика (гласност и мекост) и звучните квалитети на тембр и текстура (кои понекогаш се нарекуваат “боја” на музички звук). Различни стилови или видови на музика може да се нагласи, де-нагласи или изостави некои од овие елементи. Музиката се изведува со широк спектар на инструменти и вокални техники кои се движат од пеење до рапување; постојат единствено инструментални парчиња, единствено вокални парчиња (како што се песни без инструментална придружба) и парчиња кои комбинираат пеење и инструменти. Зборот потекнува од грчки (“mousike”; “уметност на музите”). Во својата најопшта форма, активностите кои ја опишуваат музиката како уметничка форма вклучуваат производство на музички дела (песни, песни, симфонии, и така натаму), критика на музиката, проучување на историјата на музиката и естетско испитување на музиката. Старогрчките и индиските филозофи ја дефинирале музиката како тонови наредени хоризонтално како мелодии и вертикално како хармонии. Заедничките изреки како “хармонијата на сферите” и “тоа е музика до моите уши” упатуваат на поимот дека музиката често е нарачана и пријатна за слушање. Сепак, композиторот од 20 век Џон Кејџ мислел дека секој звук може да биде музика, велејќи, на пример, “Нема бучава, само звук. “- ``Shape" е песна на англиската девојка група Sugababes, издадена како четврти и последен сингл од нивниот втор студиски албум, Angels with Dirty Faces (2002). Таа беше компонирана од Стинг, Доминик Милер, и Крег Додс, кој ја продуцираше песната. Мидтемпо поп и R & B баладата вклучува примерок од снимањето на Стинг од 1993 година ``Shape of My Heart ", чии вокали се прикажани во хорот. Добило мешани критики од критичарите, кои биле амбивалентни кон примерокот на ``Обликот на моето срце ". Синглот постигнал умерен успех и стигнал до првите дваесет на топ листите во Ирска, Холандија, Норвешка и Обединетото Кралство. Музичкото видео на песната е режирано од Мајкл Грејси и Пит Коминс, а снимено во Сиднеј, Австралија. Видеото беше цензурирано и подоцна повторно снимено поради неговото прикажување на голотија. Се одликува со Sugababes на маскенбал топка во замок. The Sugababes настапија ``Shape "на GMTV, на V фестивалот, и на турнеја во поддршка на нивните албуми. - Доминик Милер (роден на 21 март 1960) е аргентински роден британско-американски гитарист најпознат по неговата вклученост во проектите на Стинг повеќе од 20 години. Заедно ја напишале “Shape of My Heart”, која би била семплирана од разни уметници, вклучително и во хит песните за Крег Дејвид и Сугабабите. Има издадено неколку соло албуми. - Сугабабите беа англиска девојка група, формирана во 1998 година со основачките членови Siobhán Donaghy, Mutya Buena и Keisha Buchanan. Нивниот деби албум, “One Touch”, бил издаден во Велика Британија преку London Records на 27 ноември 2000 година. Албумот постигнал умерен успех, достигнувајќи врв на бројот 26 во април 2001 година и на крајот бил сертифициран Злато. Во 2001 година, Донаги ја напушти групата среде гласините за расколот со Бјукенан и групата беше отфрлена од нивната рекордна етикета. Со воведувањето на Хајди Ренџ, поранешен член на колешката англиска девојка група Атомик Китен, групата почна да доживува повисоко ниво на комерцијален успех, додека го задржа критичкото признание што го постигнаа со нивниот деби албум. Тие издадоа три студиски албуми пред Буена да го објави своето заминување во декември 2005 година, што доведе до тоа Амел Берабах да биде доведена да ја замени. По објавувањето на нивниот прв албум со најголеми хитови, новиот line-up објави два студиски албуми. Во септември 2009 година, по 11 години во Sugababes, Бјукенан, конечниот оригинален член, беше заменет со поранешниот влез Велика Британија Евровизија Jade Ewen. Range, Berrabah и Ewen го издадоа седмиот студиски албум на групата, “Sweet 7", во 2010 година, по што потпишаа на RCA Records, пред да најават неодреден прекин во 2011 година. Во 2013 година, Јуен признал дека Сугабабите се поделиле две години порано. Оригиналниот line-up на бендот се реформира во 2011 година, под новото име Mutya Keisha Siobhan. - Поп музиката е жанр на популарна музика која настанала во својата модерна форма во западниот свет како помека алтернатива на рокенролот. Термините “популарна музика” и “поп музика” често се користат наизменично, иако поранешниот ја опишува целата музика која е популарна и вклучува многу стилови. “Поп” и “рок” беа синонимни термини до крајот на 1960-тите, кога се повеќе се користеа во опозиција едни од други. - Амел Берабах (родена на 22 април 1984) е англиска пејачка, текстописец и поранешен член на Сугабабите кој го замени основачкиот член Мутја Буена во групата во декември 2005 година. Таа постигнала соло број еден сингл во 2009 година откако соработувала со Тинши Страјдер на нивниот сингл “Never Leave You”, што ја прави првиот и до денес единствен член на Sugababes кој постигнал број еден сингл надвор од групата. - Хајди Индија Опсег (родена на 23 мај 1983 година) е англиски пејач-текстописец. Таа е најпозната по тоа што е поранешен член на групата Sugababes. Опсег беше оригинален член на девојка група Атомска маче, иако таа ја напушти групата две години пред ослободување на било каков материјал. Во 2001 Range го замени Siobhán Donaghy на Sugababes и имаше акумулирано шест Велика Британија број еден синглови, како и два број еден студиски албуми со групата пред разделување во 2011 година. Опсегот оттогаш се концентрира на театарската работа. - RCA Records е американска голема евиденција во сопственост на Sony Music Entertainment (МСП). Таа е една од предводниците на евиденцијата на МСП заедно со сестринските етикети Колумбија Рекордс и Епик Рекордс. Етикетата има издадено повеќе жанрови на музика, вклучувајќи поп, рок, хип хоп, R & B, блуз, џез, и земја. Името на компанијата е изведено од иницијалите на поранешната матична компанија на етикетата, Радио корпорација на Америка (RCA). Тоа е втората најстара компанија за снимање во историјата на САД, по сестринската етикета Columbia Records. Канадската единица на RCA (порано Берлинер грамофон Канада) е најстарата етикета на Sony во Канада. Тоа беше една од само двете канадски рекордни компании за преживување на Големата депресија. - Doo-wop е жанр на музика кој беше развиен во афро-американците заедници на Њујорк Сити, Филаделфија, Чикаго, Балтимор, Њуарк, Питсбург, Синсинати, Детроит, Вашингтон, Д.Ц. и Лос Анџелес во 1940-тите, постигнувајќи мејнстрим популарност во 1950-тите и почетокот на 1960-тите. Изграден врз вокална хармонија, doo-wop беше еден од најпознатите мејнстрим, поп-ориентирани R & B стилови на времето. Пејачот Бил Кени (19141978) често се нарекува “Кум на Doo-wop” за неговото воведување на форматот “горе и на дното” во кој имало висок тенор кој го пеел водството и бас пејач кој ги рецитирал стиховите во средината на песната. Doo-wop карактеристики вокална група хармонија, глупости слогови, едноставен ритам, понекогаш малку или без инструментација, и едноставна музика и текст. - Австралија, официјално Комонвелтот на Австралија, е земја која ја сочинуваат копното на австралискиот континент, островот Тасманија и бројни помали острови. Таа е шестата по големина земја во светот по вкупна површина. Соседните земји се Папуа Нова Гвинеја, Индонезија и Источен Тимор на север; Соломонските Острови и Вануату на северо-исток; и Нов Зеланд на југо-исток. Главен град на Австралија е Канбера, а нејзината најголема урбана област е Сиднеј. - Крег Ешли Дејвид (роден на 5 мај 1981) е британски пејач, текстописец, рапер и продуцент на плочи кој се издигнал до слава во 1999 година, во кој настапува на синглот, “Re-Rewind” од Artful Dodger. Деби студискиот албум на Дејвид, “Born to Do It”, е издаден во 2000 година, по што има издадено уште пет студиски албуми и работел со најразлични артисти како Тинчи Страјдер, Кано, Џеј Шон, Рита Ора и Стинг. Дејвид има 20 Велика Британија топ 40 синглови, и седум Велика Британија топ 40 албуми, продажба на над 14 милиони плочи во светот како соло уметник. - Девојка група е музички чин во кој учествуваат неколку женски пејачки кои генерално се усогласуваат заедно. Терминот “девојка група” исто така се користи во потесна смисла во Соединетите Американски Држави за означување на бранот на американски женски поп музички пејачки групи, од кои многумина биле под влијание на доо-воп, и кои процветале кон крајот на 1950-тите и почетокот на 1960-тите години помеѓу падот на раниот рокенрол и почетокот на британската инвазија. - Keisha Kerreece Fayeanne Buchanan (роден на 30 септември 1984) е англиски пејач и текстописец и беше основачки член на БРИТ Наградуваниот девојка група Сугабес заедно со Mutya Buena и Siobhan Donaghy, а подоцна и Хајди Range и Амел Berrabah. Со Sugababes, Бјукенан имаше шест број еден синглови и два број еден студиски албуми, со што Sugababes стана еден од најуспешните британски поп акти на 21 век. Бјукенан бил замолен да ја напушти групата во септември 2009 година и бил заменет со Џејд Јуен. - “Shape of My Heart” е песна на американскиот момчешки бенд Бекстрит Бојс. Песната била издадена на 3 октомври 2000 година како главен сингл од нивниот четврти студиски албум, “Black & Blue” (2000). Напишана е и продуцирана од Макс Мартин и Рами Јакуб, а ко-напишана од Лиза Мишковски. Песната дебитираше под број девет на “Билборд” Хот 100 во САД, додека достигна број осум на “Билборд” Топ 40 Меинстрим табелата. - Британската инвазија беше феномен кој се случи во средината на 1960-тите кога рок и поп музичките акти од Обединетото Кралство, како и други аспекти на британската култура, станаа популарни во САД, а значајни за зголемувањето на “контракултурата” од двете страни на Атлантикот. Поп и рок групи како Битлси, Дејв Кларк петорка, Кинкс, Ролинг Стоунс, Херманови пустиници и Животните беа во првите редови на инвазијата. - Баладата е форма на стих, честопати наратив поставен на музиката. Баладите произлегуваат од средновековните француски “chanson balladée” или “ballade”, кои првично биле “танцувани песни”. Баладите биле особено карактеристични за популарната поезија и песна на Британските острови од подоцнежниот средновековен период до 19 век. Тие биле широко користени низ Европа, а подоцна и во Америка, Австралија и Северна Африка. Баладите се 13 линии со ABABBCBC форма, кои се состојат од куплети (две линии) од римуван стих, секој од 14 слогови. - Европа е континент кој го сочинува најзападниот дел на Евроазија. Европа се граничи со Арктичкиот Океан на север, Атлантскиот Океан на запад, и Средоземното Море на југ. На исток и југоисток, Европа генерално се смета како одвоена од Азија со вододелните дели на планините Урал и Кавказ, реката Урал, Каспиското и Црното Море и водните патишта на турските тесци. Сепак не-океанските граници на концептот Europea кои датираат од класичната антиквитетсе произволни. Првенствено физиографскиот термин “континент” како што се применува во Европа, исто така, вклучува културни и политички елементи чии дисконтинуитети не секогаш се рефлектираат од сегашните надземни граници на континентот. - Atomic Kitten се англиска поп девојка група формирана во Ливерпул во 1998 година чии сегашни членови се Наташа Хамилтон, Кери Катона и Лиз Мекларнон. Бендот е основан од страна на оркестарски маневри во мракот (OMD) фронтменот Енди Мекклуски, кој служел како главен текстописец за време на нивните рани години. Sugababes пејачка Хајди Range беше вклучен во оригиналниот line-up но беше заменет од страна на Хамилтон. Деби албумот на групата “Right Now” беше издаден во октомври 2000 година и достигна врв на бројот 39 во Велика Британија. По четири топ десет синглови, Катона се откажа од групата и беше заменета со поранешната пејачка на Precious, Џени Фрост. “Whole Again” (снимен пред Катона да замине), нивниот следен сингл, стана нивниот најуспешен сингл кога се најде на врвот на табелата за синглови во Велика Британија и стана 13-тиот најпродаван сингл од 2000-тите. Групата повторно го издаде својот деби албум, со некои нумери повторно снимени со вокалите на Фрост. Во Велика Британија, албумот хит број еден, оди двојно платина по продажба над 600.000 копии. - Роза Изабел Mutya Buena (роден 21 мај 1985) е англиски снимање уметник кој се зголеми на слава како член на девојка група на Sugababes. Со Sugababes, Буена имаше четири Велика Британија број еден синглови, дополнителни шест топ-десет хитови и три мулти-платинести албуми. По напуштањето на групата во декември 2005 година, таа го издаде својот деби соло албум, “Real Girl” во јуни 2007 година. Во октомври 2010 година, Буена издаде компилациски албум посветен на британските пејачи, насловен како “Sound of Camden: Mutya Buena”. 'облик 'е поврзан со кој објект ентитет преку релација на 'евиденција етикет'? Избори: - албум - австралија - англиски - европа - индија - остров - островски записи - етикети - латински - лондонски записи - мелодија - поп - RCA - RCA записи - рекорд - sony - sony music entertainment - битлси - обединето кралство
А: