Информации: - Во биологијата, комплексот на видови е група на тесно поврзани видови кои се многу слични по изглед до тој степен што границите меѓу нив често се нејасни. Термини кои понекогаш се користат синонимно но со попрецизни значења се: криптични видови за два или повеќе видови скриени под едно име на вид, видови браќа и сестри за два криптични видови кои меѓусебно се најблизок роднина, и видови јато за група тесно поврзани видови кои живеат во исто живеалиште. Како неформални таксономски редови, група на видови, агрегат на видови, и супервидови се исто така во употреба. - Биномна номенклатура (наречена и биномна номенклатура или бинарна номенклатура) е формален систем на именување видови живи суштества со давање на секој име составено од два дела, од кои и двата користат латински граматички форми, иако можат да се базираат на зборови од други јазици. Таквото име се нарекува биномно име (кое може да се скрати на само “биномно”), биномен или научно име; повеќе неформално се нарекува и латинско име. Првиот дел од името го идентификува родот на кој припаѓа видот; вториот дел го идентификува видот во рамките на родот. На пример, луѓето припаѓаат на родот “Homo” и во рамките на овој род на видот “Homo sapiens”. “Формалното” воведување на овој систем на именување видови е заслужен за Карл Лине, ефикасно започнувајќи со неговото дело “Species Plantarum” во 1753 година. Но Гаспард Баухин, уште во 1623 година, вовел во својата книга “Pinax theatri botanici” (англиски, “Illustrated exposition of plants”) многу имиња на родови кои подоцна биле усвоени од Лине. - Меѓународниот кодекс на номенклатура за алги, габи, и растенија (ICN) е збир на правила и препораки кои се занимаваат со формалните ботанички имиња кои се дадени на растенија, габи и неколку други групи на организми, сите оние “традиционално се третираат како алги, габи, или растенија”. Порано бил нарекуван Меѓународен кодекс на ботаничката номенклатура (ICBN); името било променето на Меѓународниот ботанички конгрес во Мелбурн во јули 2011 година како дел од “Мелбурнскиот кодекс” кој го заменува “Виенскиот кодекс” од 2005 година. Како и со претходните кодекси, тој стапи на сила веднаш штом беше ратификуван од конгресот (во сабота 23 јули 2011), но документацијата на кодексот во неговата конечна форма не беше завршена до некое време по конгресниот состанок. Прелиминарната формулација на некои од статиите со најзначајни промени е објавена во септември 2011 година. - Ботаниката, исто така наречена растителна наука (и), растителна биологија или фитологија, е наука за растителниот свет и гранка на биологијата. Ботаничар или научник за растенија е научник кој специјализира во оваа област. Терминот “ботаника” потекнува од старогрчкиот збор (“botan”) што значи “пасиште”, “трева”, или “сточна храна”; пак е изведен од (“boskein”), “да се хранат” или “да пасат”. Традиционално, ботаниката, исто така, вклучува проучување на габи и алги од страна на миколози и phycologists соодветно, со проучување на овие три групи на организми кои остануваат во рамките на сферата на интерес на Меѓународниот ботанички конгрес. Во денешно време, ботаничарите проучуваат приближно 400.000 видови на живи организми од кои некои 260.000 видови се васкуларни растенија и околу 248.000 се цветни растенија. - Животните се повеќеклеточни, еукариотски организми на царството Анималиа (исто така наречени Метазои). Животинското царство се појавило како базална клада во рамките на Апојкозоа како сестра на хоанофлагелатите. Сунѓерите се најбазалните клади на животни. Животните се подвижни, што значи дека можат да се движат спонтано и независно во одреден момент од нивниот живот. Нивниот план на телото на крајот станува фиксен како што се развиваат, иако некои се подложени на процес на метаморфоза подоцна во нивните животи. Сите животни се хетеротрофи: тие мора да внесат други организми или нивни производи за издржување. - Множината (скратено), на многу јазици, е една од вредностите на граматичката категорија број. Множина од именки обично означуваат количина различна од стандардната количина претставена со именка, која генерално е една (формата која ја претставува оваа стандардна количина се вели дека е од “еднина” број). Најчесто, според тоа, плуралите се користат за означување на две или повеќе од нешто, иако тие исто така може да означуваат повеќе од фракционо, нула или негативни количини. Пример за множина е англискиот збор “мачки”, кој одговара на еднина “мачка” . - Деоксирибонуклеинската киселина (ДНК) е молекула која ги носи генетските упатства кои се користат во растот, развојот, функционирањето и репродукцијата на сите познати живи организми и многу вируси. ДНК и РНК се нуклеински киселини; заедно со протеините, липидите и сложените јагленохидрати (полисахариди), тие се еден од четирите главни типови на макромолекули кои се од суштинско значење за сите познати форми на живот. Повеќето молекули на ДНК се состојат од две биополимерни нишки свиткани една околу друга за да формираат двојна спирала. - FOSSIL е стандарден протокол за овозможување на сериска комуникација за телекомуникациските програми под оперативниот систем ДОС. FOSSIL е акроним за “Fido Ous SeaDoG стандарден интерфејс слој”. “Фидо” се однесува на FidoBBS, “Опус” се однесува на Opus-CBCS BBS, а “SeaDog” се однесува на испраќач компатибилен со Фидонет. Документот за стандарди кој го дефинира FOSSIL протоколот го одржува Комитетот за технички стандарди на Фидонет. - Во екологијата, ниша е термин со најразлични значења поврзани со однесувањето на еден вид кој живее под специфични услови на животната средина. Еколошката ниша опишува како еден организам или популација реагира на распределбата на ресурсите и конкурентите (на пример, со растење кога ресурсите се во изобилство, и кога предаторите, паразитите и патогените се оскудни) и како тоа за возврат ги менува истите тие фактори (на пример, ограничување на пристапот до ресурси од страна на други организми, дејствувајќи како извор на храна за предатори и потрошувач на плен). “Видот и бројот на променливи кои ги сочинуваат димензиите на нишата на животната средина варираат од еден вид до друг [и] релативната важност на посебните променливи на животната средина за еден вид може да варира според географските и биотските контексти” . - Род (родови) е таксономски ранг кој се користи во биолошката класификација на живите и фосилните организми во биологијата. Во хиерархијата на биолошката класификација, родот доаѓа над видовите и под семејството. Во биномната номенклатура, името на родот го формира првиот дел од името на биномните видови за секој вид во рамките на родот. - Во биологијата, потомство се младите родени од живи организми, произведени или од еден организам или, во случај на сексуална репродукција, два организми. Колективното потомство може да биде познато како потомство или потомство на поопшт начин. Ова може да се однесува на збир на истовремени потомци, како што се пилињата изведени од една спојка јајца, или на сите потомци, како и кај медоносната пчела. - Биологијата е природна наука која се занимава со проучување на животот и живите организми, вклучувајќи ја нивната структура, функција, раст, еволуција, дистрибуција, идентификација и таксономија. Модерната биологија е огромно и еклектично поле, составено од многу гранки и поддисциплини. Сепак, и покрај широкиот опсег на биологијата, постојат одредени општи и обединувачки концепти во рамките на неа кои ги регулираат сите студии и истражувања, консолидирајќи го во едно, кохерентно поле. Генерално, биологијата ја препознава клетката како основна единица на животот, гените како основна единица на наследноста, а еволуцијата како мотор кој ја придвижува синтезата и создавањето на нови видови. Исто така, денес се подразбира дека сите организми преживуваат со конзумирање и трансформирање на енергија и со регулирање на нивната внатрешна средина за одржување на стабилна и витална состојба позната како хомеостаза. - Во биолошката класификација, ранг е релативното ниво на група организми (таксон) во таксономска хиерархија. Примери за таксономски редови се видови, род, семејство, класа, царство, итн А даден ранг subsumes под него помалку општи категории, односно повеќе специфични описи на форми на живот. Над него, секој ранг е класифициран во рамките на поопшти категории на организми и групи на организми поврзани едни со други преку наследување на особини или карактеристики од заеднички предци. Рангот на кој било вид и описот на неговиот род е основен; што значи дека за да се идентификува одреден организам, обично не е неопходно да се наведат други редови освен овие први две. Размислете за одреден вид, црвената лисица Vulpes vulpes: нејзиниот следен ранг, родот Vulpes, ги опфаќа сите “вистински лисици”. Нивните најблиски роднини се во веднаш повисокиот ранг, фамилијата Canidae, која вклучува кучиња, волци, чакали, сите лисици, и други каниформи; следниот повисок ранг, редот Carnivora, вклучува фелиформи и каниформи (лавови, тигри, мечки, хиени, волверини, и сите оние споменати погоре), плус други месојадни цицачи. Како една група од класата Mammalia, сите горенаведени се класифицирани меѓу оние со 'рбетот во рангот на Chordata phylum, а со нив и кај сите животни во рангот на царството Анималија. Конечно, сите погоре ќе ги најдат своите најрани роднини некаде во нивниот домен ранг Eukarya. Меѓународниот кодекс на зоолошката номенклатура го дефинира рангот како: Нивото, за номенклатурни цели, на таксон во таксономска хиерархија (на пр. сите семејства се за номенклатурни цели на ист ранг, кој лежи помеѓу суперфамилијата и подфамилијата) - Во биологијата, филогенетиката (грчки:, - “phylé”, “phylon” = племе, clbe, ан, раса + - “genetikós” = потекло, извор, раѓање) е проучување на еволутивната историја и односите меѓу поединците или групите организми (на пр. видови, или популации). Овие односи се откриваат преку филогенетски методи на инференција кои ги оценуваат набљудуваните наследни особини, како што се ДНК секвенците или морфологијата под модел на еволуција на овие особини. Резултатот од овие анализи е филогенија (позната и како филогенетско дрво) дијаграматска хипотеза за историјата на еволутивните односи на група организми. Врвовите на филогенетското дрво можат да бидат живи организми или фосили, и го претставуваат “крајот”, или сегашноста, во еволутивна лоза. Филогенетските анализи станаа централни за разбирање на биодиверзитетот, еволуцијата, екологијата и геномите. - Во биологијата, таксон (множина таксони; назад-формација од “таксономија”) е група од една или повеќе популации на организам или организми кои ги гледаат таксономите за да формираат единица. Иако ниту е потребен, таксон обично е познат со одредено име и со оглед на одредено рангирање, особено ако и кога е прифатен или станува воспоставен. Меѓутоа, не е невообичаено таксономите да останат во спротивност околу тоа што му припаѓа на таксон и критериумите што се користат за вклучување. Ако на таксон му се даде формално научно име, неговата употреба потоа се регулира со еден од кодовите на номенклатурата во кој се наведува кое научно име е точно за одредена групација. - Ecdysozoa е група на протостомни животни, вклучувајќи Arthropoda (инсекти, chelicerata, ракови, и myriapods), nematoda, и неколку помали phyla. Првпат биле дефинирани од Агиналдо “et al.” во 1997 година, засновани главно на филогенетски дрвја конструирани со користење на 18S рибозомални РНК гени. Голема студија во 2008 година од страна на Dunn “et al.” силно ја поддржа Ecdysozoa како клада, односно група составена од заеднички предок и сите нејзини потомци. - Во биологијата, филум (множина: phyla) е таксономски ранг под царството и над класата. Традиционално, во ботаниката терминот поделба се користел наместо “phylum”, иако од 1993 година Меѓународниот кодекс на номенклатура за алги, габи, и растенија ја прифатил ознаката “phylum”. Во зависност од дефинициите, царството Анималија содржи приближно 35 фила, Plantae содржи околу 12, а Габите содржи околу 7. Тековните истражувања во филогенетиката ги откриваат односите помеѓу филата, кои се содржани во поголеми клади, како Ecdysozoa и Embryophyta. - Номенклатурни кодови или кодови на номенклатурата се различните правилници кои ја регулираат биолошката таксономска номенклатура, секој во своето широко поле на организмите. На крајниот корисник кој се занимава само со имиња на видови, со одредена свест дека видовите се доделуваат на семејствата, можеби не се забележува дека постои повеќе од еден код, но надвор од ова основно ниво овие се прилично различни во начинот на кој функционираат. - Во биолошката класификација, подвидови (скратено “subsp.” или “ssp. “; “множина”: “подвид”) е или таксономски ранг подреден на видовите, или таксономска единица во тој ранг. Подвид не може да се препознае независно: еден вид или ќе биде препознаен како воопшто да нема подвидови или најмалку два (вклучувајќи ги и сите што се изумрени) . - Сексуалната репродукција е форма на репродукција каде два морфолошки различни типа на специјализирани репродуктивни клетки наречени гамети се спојуваат заедно, вклучувајќи голема јајце клетка (или јајце) на женката и помала сперма на мажот. Секоја гамета содржи половина од бројот на хромозоми на нормалните клетки. Тие се создадени од специјализиран тип на клеточна делба, која се јавува само во еукариотските клетки, познати како мејоза. Двете гамети се спојуваат за време на оплодувањето за да произведат репликација на ДНК и создавање на едноклеточен зигот кој вклучува генетски материјал од двете гамети. Во процесот наречен генетска рекомбинација, генетскиот материјал (ДНК) се здружува така што хомологните хромозомски секвенци се усогласени една со друга, а тоа е проследено со размена на генетски информации. Два круга на клеточна делба потоа произведуваат четири ќеркички клетки со половина од бројот на хромозоми од секоја оригинална матична клетка, и ист број на хромозоми како и двајцата родители, иако може да се случи само-оплодување. На пример, во човечката репродукција секоја човечка клетка содржи 46 хромозоми, 23 пара, освен гамети клетки, кои содржат само 23 хромозоми, така што детето ќе има 23 хромозоми од секој родител генетски рекомбинирани во 23 парови. Клеточната делба иницира развој на нов индивидуален организам во повеќеклеточни организми, вклучувајќи ги и животните и растенијата, за огромното мнозинство од кои ова е примарен метод на репродукција. - Во биологијата, организам е секој соседен жив систем, како што е животно, растение, габа, археон или бактерија. Сите познати видови на организми се способни за одреден степен на одговор на стимули, репродукција, раст и развој и хомеостаза. Организмот се состои од една или повеќе клетки; кога има една клетка таа е позната како едноклеточен организам; а кога има повеќе од една е позната како повеќеклеточен организам. Повеќето едноклеточни организми се со микроскопски размери и на тој начин лабаво се опишуваат како микроорганизми. Луѓето се повеќеклеточни организми составени од многу трилиони клетки групирани во специјализирани ткива и органи. - Во биологијата, еден вид (скратено сп., со множинска форма вид скратено spp.) е основната единица на биолошката класификација и таксономски ранг. Еден вид често се дефинира како најголема група на организми во која две единки можат да произведат плодно потомство, типично со сексуална репродукција. Додека оваа дефиниција е често адекватна, погледна поблиску тоа е често проблематично. На пример, во комплекс на видови, границите помеѓу тесно поврзаните видови стануваат нејасни или целосно исчезнуваат. Други начини на дефинирање на видовите вклучуваат сличност на ДНК, морфологија или еколошка ниша. Присуството на локално адаптивни особини може понатаму да ги подели видовите во инфраспецифични таксони како што се подвидовите. Која е врската помеѓу “таксономскиот ранг” и “таксономијата”?
Одговорот на ова прашање е: