Прашање: Информација: - Европа е континент кој го сочинува најзападниот дел на Евроазија. Европа се граничи со Арктичкиот Океан на север, Атлантскиот Океан на запад, и Средоземното Море на југ. На исток и југоисток, Европа генерално се смета како одвоена од Азија со вододелните дели на планините Урал и Кавказ, реката Урал, Каспиското и Црното Море и водните патишта на турските тесци. Сепак не-океанските граници на концептот Europea кои датираат од класичната антиквитетсе произволни. Првенствено физиографскиот термин “континент” како што се применува во Европа, исто така, вклучува културни и политички елементи чии дисконтинуитети не секогаш се рефлектираат од сегашните надземни граници на континентот. - Небраска е држава која лежи и во Големите рамнини и во Среднозападните САД. Државата се граничи со Јужна Дакота на север, Ајова на исток и Мисури на југоисток, двете преку реката Мисури, Канзас на југ, Колорадо на југозапад и Вајоминг на запад. Неговата површина е нешто повеќе од 77,220 квадратни ми (200.000 км) со речиси 1,9 милиони луѓе. Нејзиниот државен капитал е Линколн. Неговиот најголем град е Омаха, кој е на реката Мисури. - Притока или богата е поток или река што се влева во поголем поток или главно стебло (или родителска) река или езеро. Притоката не тече директно во море или океан. Притоките и главната матична река го исцедуваат околниот дренажен слив на нејзината површинска вода и подземните води, водејќи ја водата во океан. - Реката Плат е главна река во државата Небраска и е долга. Измерено до својот најдалечен извор преку нејзината притока реката Северна Плат, таа тече за повеќе. Реката Плат е притока на реката Мисури, која сама по себе е притока на реката Мисисипи која се влева во Мексиканскиот Залив. На Platte над поголемиот дел од својата должина е каллив, широк, плитки, меандрирање поток со мочуришна дното и многу islandsa плетенка поток. Овие карактеристики го отежнувале патувањето со кану, и никогаш не било користено како главна навигациска рута од страна на европско-американските трапери или истражувачи. - Папилион Крик е 15,5 - милја - долга (24,9 км) притока на реката Мисури во Небраска. Нејзиниот водостој лежи во окрузите Вашингтон, Даглас и Сарпи, вклучувајќи делови од градот Омаха. Главната гранка на Папилион Крик е позната како Биг Папилион Крик. Некои од притоките вклучуваат Литл Папилион Крик, Томас Крик, Кол Крик, Северозападниот огранок на Вест Папилион Крик, Вест Папилион Крик и Саут Папилион Крик. Папилион Крик се празни во реката Мисури јужно од Белви и веднаш северно од устието на реката Плат. Локалните жители често се однесуваат на потокот како ``Папио Крик ". Во рамките на нејзиниот водостој лежат Глен Канингемско Езеро, Постојано Мечко Езеро, Зоринско Езеро и Езерото Верспан во рекреативната област Чалко Хилс, кои беа создадени од Армискиот корпус на инженери во последиците од екстензивните поплави во 1964 и 1965 година. - Подземната вода (или подземната вода) е водата присутна под површината на Земјата во просторите на порите на почвата и во фрактурите на карпестите формации. Единица карпа или неконсолидиран депозит се нарекува водоносен слој кога може да даде употреблива количина на вода. Длабочината на која просторите на порите на почвата или фрактурите и празнините во карпата стануваат целосно заситени со вода се нарекува маса за вода. Подземните води се полнат од, и на крајот тече кон површината природно; природното празнење често се случува на извори и истекува, и може да формира оази или мочуришта. Подземните води, исто така, често се повлекуваат за земјоделска, општинска и индустриска употреба со изградба и работење на бунари за екстракција. Проучувањето на дистрибуцијата и движењето на подземните води е хидрогеологија, исто така наречена хидрологија на подземните води. - Мексиканскиот Залив е океански басен во голема мера опкружен со северноамериканскиот континент. Таа е ограничена на североисток, север и северозапад со Заливскиот брег на САД, на југозапад и југ со Мексико, а на југоисток со Куба. Американските држави Алабама, Флорида, Луизијана, Мисисипи и Тексас граничат со Заливот на север, кои често се нарекуваат “Третиот брег” во споредба со американските атлантски и пацифички брегови, или понекогаш “јужниот брег”, во спротивност со регионот на Големите езера како “северниот брег”. Една од седумте главни области на заливот е сливот на Мексиканскиот Залив. - “Главно стебло” е инструментал од 1942 година од Дјук Елингтон и неговиот познат оркестар. Иако снимен во 1942 година, синглот нема да биде издаден до 1944 година каде што беше последниот од четирите број еден на Дјук Елингтон на Парадата на Харлем Хит. “Главното стебло”, исто така, достигна врв на бројот дваесет на поп-табелата. - Монтана е држава во западниот регион на САД. Името на државата е изведено од шпанскиот збор (планина). Монтана има неколку прекари, иако ниту еден официјален, вклучувајќи ги “Big Sky Country” и “The Treasure State”, и слогани кои вклучуваат “Земја на сјајните планини” и од неодамна “Последното најдобро место”. Монтана има граница со три канадски провинции: Британска Колумбија, Алберта, и Саскачеван, единствената држава која го стори тоа. Исто така, граничи со Северна Дакота и Јужна Дакота на исток, Вајоминг на југ, и Ајдахо на запад и југозапад. Монтана е рангирана на 4-то место по големина, но на 44-то место по население и 48-ма по густина на население од 50-те Соединети Држави. Западната третина од Монтана содржи бројни планински венци. Помали островски опсези се наоѓаат низ целата држава. Вкупно, 77 именувани опсези се дел од Карпестите Планини. Источната половина на Монтана се карактеризира со западен прериски терен и нерамнини. - Мисури (види изговори) е држава во Среднозападниот регион на САД, постигнувајќи државност во 1821 година. Со над шест милиони жители, таа е осумнаесеттата најнаселена држава и домаќин на средниот центар на населението на Соединетите Американски Држави. Најголемите урбани области се Сент Луис, Канзас Сити, Спрингфилд, и Колумбија. Капитолот е во Џеферсон Сити на реката Мисури. Државата е дваесет и прва најобемна по површина и е географски разновидна. Северните рамнини некогаш биле покриени со глечери, потоа прерија од висока трева, а сега длабоките почви даваат голема земјоделска продуктивност. На југ се наоѓаат Озарките, пошумена висорамнина, обезбедувајќи дрва, минерали и рекреација. Реката Мисисипи ја формира источната граница на државата, на крајот се влева во мочуришниот Мисури Бутеел. - Средниот западен САД, исто така нарекуван американски Среден Запад или едноставно Среден Запад, е еден од четирите географски региони дефинирани од Бирото за попис на САД, зафаќајќи го северниот централен дел на Соединетите Американски Држави. Официјално бил именуван Северен централен регион од страна на Бирото за попис до 1984 година. - Големите рамнини е широк простор на рамно земјиште (рамнина), голем дел од тоа покриени во преријата, степски и пасишта, кој лежи западно од реката Мисисипи tallgrass преријата држави и источно од Карпестите Планини во САД и Канада. Оваа област опфаќа делови, но не сите, од државите Колорадо, Канзас, Монтана, Небраска, Ново Мексико, Северна Дакота, Оклахома, Јужна Дакота, Тексас, и Вајоминг, Минесота, Ајова и канадските провинции Алберта, Манитоба и Саскачеван. Регионот е познат по тоа што поддржува екстензивно ранчирање на добиток и суво земјоделство. - Реката Норт Плат е главна притока на реката Плат и е приближно долга броејќи ги нејзините многубројни кривини. Патува околу далечина. Нејзиниот тек лежи во американските држави Колорадо, Вајоминг и Небраска. - Реката е природен проточен водотек, обично слатководен, кој тече кон океан, море, езеро или друга река. Во некои случаи река тече во земјата и станува сува на крајот од својот тек без да стигне до друго тело на вода. Малите реки може да се упатат на користење на имиња како што се поток, поток, поток, ривулет и рил. Не постојат официјални дефиниции за генеричкиот термин река како што се применува на географските карактеристики, иако во некои земји или заедници поток е дефиниран според неговата големина. Многу имиња за мали реки се специфични за географската локација; примери се “кандидира” во некои делови на САД, “изгори” во Шкотска и североисточна Англија, и “beck” во северна Англија. Понекогаш реката се дефинира како поголема од потокот, но не секогаш: јазикот е нејасен. - Езеро е површина со променлива големина исполнета со вода, локализирана во слив, која е опкружена со земја, освен која било река или друг излез кој служи за хранење или одвод на езерото. Езерата лежат на копно и не се дел од океанот, и затоа се разликуваат од лагуните, а исто така се поголеми и подлабоки од езерцата, иако не постојат официјални или научни дефиниции. Езерата можат да бидат контрастни со реки или потоци, кои обично течат. Повеќето езера се хранат и исцедени од реки и потоци. - Реката Мисури е најдолгата река во Северна Америка. Издигнувајќи се во Карпестите Планини во западна Монтана, Мисури тече источно и јужно за пред да влезе во реката Мисисипи северно од Сент Луис, Мисури. Реката зема дренажа од ретко населен, полусушен водостој од повеќе од половина милион квадратни милји (1.300.000 км), кој вклучува делови од десет американски држави и две канадски провинции. Кога се комбинира со долната река Мисисипи, таа го формира четвртиот најдолг речен систем во светот. - Јужна Дакота е држава која се наоѓа во средниот западен регион на САД. Именуван е по племињата Лакота и Дакота Сиукс Индијанци, кои составуваат значителен дел од населението и историски доминирале на целата територија. Јужна Дакота е 17-та најекспанзивна, но 5-та најмалку населена и 5-та најмалку густо населена од 50-те САД. Откако јужниот дел на територијата Дакота, Јужна Дакота станала држава на 2 ноември 1889 година, истовремено со Северна Дакота. Пјер е државен главен град и Сиукс Фолс, со население од околу 171.000, е најголемиот град во Јужна Дакота. - Реката Мисисипи е главна река на најголемиот дренажен систем на северноамериканскиот континент. Тече целосно во САД (иако нејзиниот дренажен слив достигнува во Канада), се крева во северна Минесота и меандри полека на југ за до делтата на реката Мисисипи во Мексиканскиот Залив. Со многуте притоки, водостојот на Мисисипи ги одводнува сите или делови од 31 американски држави и 2 канадски провинции помеѓу Карпестите и Апалачките планини. Мисисипи се рангира како четврта најдолга и петнаесетта најголема река во светот по испуштање. Реката или граничи или поминува низ државите Минесота, Висконсин, Ајова, Илиноис, Мисури, Кентаки, Тенеси, Арканзас, Мисисипи, и Луизијана. - Колорадо е држава во САД која опфаќа поголем дел од Јужните Карпести Планини како и североисточниот дел на Висорамнината Колорадо и западниот раб на Големите рамнини. Колорадо е дел од Западните Соединети Држави, Југозападните Соединети Држави и Планинските Држави. Колорадо е 8-ми најобемен и 22-ри најнаселен од 50-те Соединети Држави. Бирото за попис на САД проценува дека населението на Колорадо било 5,456,574 на 1 јули 2015 година, што претставува зголемување од 8,50% од пописот на САД во 2010 година. - Карпестите Планини, попознати како Карпи, се главен планински венец во западна Северна Америка. Карпестите Планини се протегаат повеќе отколку од најсеверниот дел на Британска Колумбија, во западна Канада, до Ново Мексико, во југозападниот дел на САД. Во рамките на северноамериканската Кордилера, Карпите се малку различни од пацифичките крајбрежни опсези и Каскадниот опсег и Сиера Невада кои сите лежат подалеку на запад. - Канзас е американска држава лоцирана во Средниот Запад Соединетите Американски Држави. Нејзиниот главен град е Топека, а нејзиниот најголем град е Вичита. Канзас е именуван по Канса Индијанци племе, кои ја населувале областа. Името на племето (природно “”) често се вели дека значи “луѓе на ветрот” или “луѓе од јужниот ветер”, иако ова веројатно не било оригиналното значење на терминот. Илјадници години, она што сега е Канзас беше дом на бројни и разновидни Индијанци племиња. Племињата во источниот дел на државата генерално живееле во села долж речните долини. Племињата во западниот дел на државата биле полуномадски и ловеле големи стада бизони. - Поток е водно тело со струја, ограничено во креветот и банките. Во зависност од нејзината локација или одредени карактеристики, поток може да се нарече “bayou”, “Бек”, “гранка”, “Брук”, “изгори”, “поток”, “крик”, “ghyll”, “жабрени”, “убие”, “лижат”, “мелница трка”, “раса”, “рил”, “река”, “rivulet”, “работи”, “runnel”, “streamage”, “syke”, или “миење” . - Дренажен слив или сливен слив е мера или површина на земјиште каде што целата површинска вода од дожд, топење на снег или мраз се спојува до една точка на пониска височина, обично излезот од сливот, каде што водите се приклучуваат на друго тело на вода, како што се река, езеро, резервоар, вливот, мочуриштето, морето или океанот. Така ако приточен поток се приклучи на потокот кој пак се приклучува на мала река која е притока на поголема река, доаѓа до низа сукцесивно поголеми (и пониски височински) одводни сливови. На пример, реките Мисури и Охајо се во рамките на сопствените дренажни сливови, а исто така и во дренажниот слив на реката Мисисипи. - Вајоминг е држава во планинскиот регион на западниот дел на САД. Државата е десетта најголема по површина, најмалку населена и втора најмалку густо населена држава во земјата. Вајоминг се граничи на север со Монтана, на исток со Јужна Дакота и Небраска, на југ со Колорадо, на југозапад со Јута, а на запад со Ајдахо. Шајен е главен град и најнаселен град во Вајоминг, со проценка на населението од 63.335 во 2015 година. Државното население беше проценето на 586.107 во 2015 година, што е помалку од населението на 31 од најголемите градови во САД. Со оглед на информациите погоре, изберете од листата подолу објектниот ентитет кој ја изложува релацијата 'кој се наоѓа во административно територијалниот субјект' со предметот 'papillion creek'. Избори: - атлантскиот океан - банки - слив - најдобар - центар - централен - централен регион - cheyenne - Колорадо - Куба - земја - Елингтон - Англија - Европа - залив - Ајова - Канзас - Канзас Сити - Кентаки - Линколн - Луизијана - Мексико - Мисисипи - Мисури - Монтана - планина - небраска - север - северна америка - северна дакота - северна - северозападна - на - оклахома - пиер - рамнина - река - карпа - саскачеван - југ - јужна дакота - југозапад - извори - сајк - топека - јута - запад - западен регион - вичита - Вајоминг
Одговор: