Со оглед на прашањето: Информација: - Во биологијата, еден вид (скратено сп., со множинска форма вид скратено spp.) е основната единица на биолошката класификација и таксономски ранг. Еден вид често се дефинира како најголема група на организми во која две единки можат да произведат плодно потомство, типично со сексуална репродукција. Додека оваа дефиниција е често адекватна, погледна поблиску тоа е често проблематично. На пример, во комплекс на видови, границите помеѓу тесно поврзаните видови стануваат нејасни или целосно исчезнуваат. Други начини на дефинирање на видовите вклучуваат сличност на ДНК, морфологија или еколошка ниша. Присуството на локално адаптивни особини може понатаму да ги подели видовите во инфраспецифични таксони како што се подвидовите. - Род (родови) е таксономски ранг кој се користи во биолошката класификација на живите и фосилните организми во биологијата. Во хиерархијата на биолошката класификација, родот доаѓа над видовите и под семејството. Во биномната номенклатура, името на родот го формира првиот дел од името на биномните видови за секој вид во рамките на родот. - Цвет, понекогаш познат како цут или цвет, е репродуктивната структура која се наоѓа во растенијата кои се цветни (растенија од поделбата Magnoliophyta, исто така наречени ангиосперми). Биолошката функција на цвет е да ја ефектуира репродукцијата, обично со обезбедување на механизам за соединување на спермата со јајца. Цветовите може да го олеснат надминувањето (фузија на сперматозоиди и јајца од различни единки во една популација) или да овозможат селфинг (фузија на сперматозоиди и јајце од ист цвет). Некои цвеќиња произведуваат дијаспори без оплодување (партенокарпија). Цветовите содржат спорангија и се местото каде што се развиваат гаметофити. Многу цвеќиња еволуирале да бидат привлечни за животните, за да предизвикаат тие да бидат вектори за пренесување на полен. По оплодувањето, јајниците на цветот се развиваат во овошје кое содржи семе. - Биномна номенклатура (наречена и биномна номенклатура или бинарна номенклатура) е формален систем на именување видови живи суштества со давање на секој име составено од два дела, од кои и двата користат латински граматички форми, иако можат да се базираат на зборови од други јазици. Таквото име се нарекува биномно име (кое може да се скрати на само “биномно”), биномен или научно име; повеќе неформално се нарекува и латинско име. Првиот дел од името го идентификува родот на кој припаѓа видот; вториот дел го идентификува видот во рамките на родот. На пример, луѓето припаѓаат на родот “Homo” и во рамките на овој род на видот “Homo sapiens”. “Формалното” воведување на овој систем на именување видови е заслужен за Карл Лине, ефикасно започнувајќи со неговото дело “Species Plantarum” во 1753 година. Но Гаспард Баухин, уште во 1623 година, вовел во својата книга “Pinax theatri botanici” (англиски, “Illustrated exposition of plants”) многу имиња на родови кои подоцна биле усвоени од Лине. - Во екологијата, ниша е термин со најразлични значења поврзани со однесувањето на еден вид кој живее под специфични услови на животната средина. Еколошката ниша опишува како еден организам или популација реагира на распределбата на ресурсите и конкурентите (на пример, со растење кога ресурсите се во изобилство, и кога предаторите, паразитите и патогените се оскудни) и како тоа за возврат ги менува истите тие фактори (на пример, ограничување на пристапот до ресурси од страна на други организми, дејствувајќи како извор на храна за предатори и потрошувач на плен). “Видот и бројот на променливи кои ги сочинуваат димензиите на нишата на животната средина варираат од еден вид до друг [и] релативната важност на посебните променливи на животната средина за еден вид може да варира според географските и биотските контексти” . - Во биолошката класификација, подвидови (скратено “subsp.” или “ssp. “; “множина”: “подвид”) е или таксономски ранг подреден на видовите, или таксономска единица во тој ранг. Подвид не може да се препознае независно: еден вид или ќе биде препознаен како воопшто да нема подвидови или најмалку два (вклучувајќи ги и сите што се изумрени) . - Бамбусите се зимзелени повеќегодишни цветни растенија во подфамилијата Bambusoideae од тревната фамилија Poaceae. Кај бамбусот, како и кај другите треви, меѓунодалните региони на стеблото обично се шупливи и васкуларните снопови во пресекот се расфрлани низ стеблото наместо во цилиндричен аранжман. Исто така, отсуствува и дикотиледонскиот дрвенест ксилем. Отсуството на секундарно дрво за раст предизвикува стеблата на монокотите, вклучувајќи ги и дланките и големите бамбуси, да бидат колонообразни наместо да се заострени. - Во биологијата, таксон (множина таксони; назад-формација од “таксономија”) е група од една или повеќе популации на организам или организми кои ги гледаат таксономите за да формираат единица. Иако ниту е потребен, таксон обично е познат со одредено име и со оглед на одредено рангирање, особено ако и кога е прифатен или станува воспоставен. Меѓутоа, не е невообичаено таксономите да останат во спротивност околу тоа што му припаѓа на таксон и критериумите што се користат за вклучување. Ако на таксон му се даде формално научно име, неговата употреба потоа се регулира со еден од кодовите на номенклатурата во кој се наведува кое научно име е точно за одредена групација. - Деоксирибонуклеинската киселина (ДНК) е молекула која ги носи генетските упатства кои се користат во растот, развојот, функционирањето и репродукцијата на сите познати живи организми и многу вируси. ДНК и РНК се нуклеински киселини; заедно со протеините, липидите и сложените јагленохидрати (полисахариди), тие се еден од четирите главни типови на макромолекули кои се од суштинско значење за сите познати форми на живот. Повеќето молекули на ДНК се состојат од две биополимерни нишки свиткани една околу друга за да формираат двојна спирала. - Кина, официјално Народна Република Кина (КНР), е унитарна суверена држава во Источна Азија. Со население од над 1.381 милијарди, таа е најнаселената земја во светот. Со државата управува Комунистичката партија на Кина, а нејзин главен град е Пекинг. Таа врши јурисдикција над 22 провинции, пет автономни региони, четири директно контролирани општини (Пекинг, Тијанџин, Шангај, и Чонгкинг), и два претежно самоуправни специјални административни региони (Хонг Конг и Макао), и тврди суверенитет над Тајван. Главните урбани области на земјата вклучуваат Шангај, Гуангжу, Пекинг, Чонгкинг, Шенжен, Тијанџин и Хонг Конг. Кина е голема сила и голема регионална сила во рамките на Азија, и е окарактеризирана како потенцијална суперсила. - Михелија е род на цветни растенија кои припаѓаат на семејството Магнолија (Magnoliaceae). Родот вклучува околу 50 видови зимзелени дрвја и грмушки, родени во тропска и суптропска јужна и југоисточна Азија (Индомалаја), вклучувајќи ја и јужна Кина. - Во биолошката класификација, ранг е релативното ниво на група организми (таксон) во таксономска хиерархија. Примери за таксономски редови се видови, род, семејство, ред, класа, филум, царство, домен итн. - Во ботаниката, дрвото е повеќегодишно растение со издолжено стебло, или стебло, потпорни гранки и лисја кај повеќето видови. Во некои употреби, дефиницијата за дрво може да биде потесна, вклучувајќи само дрвенести растенија со секундарен раст, растенија кои се употребливи како граѓа или растенија над одредена висина. Дрвјата не се таксономска група, но вклучуваат различни растителни видови кои самостојно еволуирале дрвенесто стебло и гранки како начин да се кулат над другите растенија за да се натпреваруваат за сончева светлина. Во полабави сетила, повисоките дланки, дрвото папрати, бананите и бамбусите се исто така дрвја. Дрвјата имаат тенденција да бидат долговечни, некои достигнуваат неколку илјади години. Највисокото познато дрво, крајбрежје секвоја по име Хиперион, стои високо. Дрвјата постојат веќе 370 милиони години. Се проценува дека во светот има нешто повеќе од 3 трилиони зрели дрвја. - Пекинг (порано романизиран како Пекинг) е главен град на Народна Република Кина и трет најнаселен град во светот правилно. Исто така е еден од најнаселените главни градови во светот. Градот, кој се наоѓа во северна Кина, се управува како директно контролирана општина под националната влада со 16 градски, приградски и рурални области. Општина Пекинг е опкружена со провинцијата Хебеј, со исклучок на соседната општина Тијанџин на југоисток; заедно трите поделби го формираат метрополитенскиот регион Jingинџи и националниот главен регион на Кина. - Магнолија е голем род од околу 210 цветни растителни видови во подфамилијата Magnolioideae од фамилијата Magnoliaceae. Таа е именувана по францускиот ботаничар Пјер Магнол. - Ботаниката, исто така наречена растителна наука (и), растителна биологија или фитологија, е наука за растителниот свет и гранка на биологијата. Ботаничар или научник за растенија е научник кој специјализира во оваа област. Терминот “ботаника” потекнува од старогрчкиот збор (“botan”) што значи “пасиште”, “трева”, или “сточна храна”; пак е изведен од (“boskein”), “да се хранат” или “да пасат”. Традиционално, ботаниката, исто така, вклучува проучување на габи и алги од страна на миколози и phycologists соодветно, со проучување на овие три групи на организми кои остануваат во рамките на сферата на интерес на Меѓународниот ботанички конгрес. Во денешно време, ботаничарите проучуваат приближно 400.000 видови на живи организми од кои некои 260.000 видови се васкуларни растенија и околу 248.000 се цветни растенија. - Лириодендрон е род на два вида карактеристично големи листопадни дрвја во фамилијата магнолија (Magnoliaceae) . - Магнолијалите се состојат од редот на цветни растенија. Класификација. Магнолијалите вклучуваат шест семејства: - Азија е најголемиот и најнаселен континент на Земјата, кој се наоѓа првенствено во источната и северната хемисфера и ја дели континенталната копнена маса на Евроазија со континентот Европа. Азија зафаќа површина од, околу 30% од вкупната копнена површина на Земјата и 8,7% од вкупната површина на Земјата. Континентот, кој долго време беше дом на поголемиот дел од човечката популација, беше местото на многу од првите цивилизации. Азија е значајна по не само нејзината севкупна голема големина и население, туку и густи и големи населби како и огромни едвај населени региони во рамките на континентот од 4,4 милијарди луѓе. - Евроазија е комбинирана континентална копнена маса на Европа и Азија. Терминот е портманто на неговите составни континенти. Сместен првенствено во Северната и Источната хемисфера, се граничи со Атлантскиот Океан на запад, Тихиот Океан на исток, Арктичкиот Океан на север, и со Африка, Средоземното Море, и Индискиот Океан на југ. Поделбата меѓу Европа и Азија како два различни континенти е историски и културен конструкт, без јасна физичка поделба меѓу нив; на тој начин, во некои делови на светот, Евроазија е призната како најголема од пет или шест континенти. Во геологијата, Евроазија често се смета како еден крут мегаблок. Сепак, ригидноста на Евроазија се дебатира врз основа на палеомагнетните податоци. - Magnoliaceae се семејство цветни растенија, фамилијата магнолија, во редот Magnoliales. Се состои од две подфамилии: Magnolioideae, од кои “Magnolia” е најпознат род, и Liriodendroidae, моногенеричка подфамилија, од кои “Liriodendron” (лалиња) е единствениот род. - Цветните растенија (ангиосперми), познати и како Angiospermae или Magnoliophyta, се најразновидна група на копнени растенија, со 416 семејства, прибл. 13.164 познати родови и вкупно в. 295.383 познати видови. Како и гимноспермите, ангиоспермите се растенија што произведуваат семе; тие се разликуваат од гимноспермите по карактеристики, вклучувајќи цвеќиња, ендосперм во рамките на семето и производство на овошје што го содржат семето. Етимолошки, ангиосперм значи растение кое произведува семе во рамките на куќиштето, со други зборови, плодно растение. Терминот “ангиосперм” потекнува од грчкиот композитен збор (“angeion”, “случај” или “обвивка”, и “sperma”, “семе”) што значи “затворени семиња”, по затворената состојба на семето. - Во ботаниката, зимгрин е растение кое има лисја во текот на целата година, секогаш зелени. Ова е во контраст со листопадни растенија, кои целосно го губат зеленилото во текот на зимата или сувата сезона. Постојат многу различни видови зимзелени растенија, дрвја и грмушки. Евергрините вклучуваат: - Сексуалната репродукција е форма на репродукција каде што два морфолошки различни типови на специјализирани репродуктивни клетки наречени гамети се спојуваат заедно, вклучувајќи голема јајце клетка на женката (или јајце) и помала сперма на мажот. Секоја гамета содржи половина од бројот на хромозоми на нормалните клетки. Тие се создадени од специјализиран тип на клеточна делба, која се јавува само во еукариотските клетки, познати како мејоза. Двете гамети се спојуваат за време на оплодувањето за да произведат репликација на ДНК и создавање на едноклеточен зигот кој вклучува генетски материјал од двете гамети. Во процесот наречен генетска рекомбинација, генетскиот материјал (ДНК) се здружува така што хомологните хромозомски секвенци се усогласени една со друга, а тоа е проследено со размена на генетски информации. Два круга на клеточна делба потоа произведуваат четири ќеркички клетки со половина од бројот на хромозоми од секоја оригинална матична клетка, и ист број на хромозоми како и двајцата родители, иако може да се случи само-оплодување. На пример, во човечката репродукција секоја човечка клетка содржи 46 хромозоми, 23 пара, освен гамети клетки, кои содржат само 23 хромозоми, така што детето ќе има 23 хромозоми од секој родител генетски рекомбинирани во 23 парови. Клеточната делба иницира развој на нов индивидуален организам во повеќеклеточни организми, вклучувајќи ги и животните и растенијата, за огромното мнозинство од кои ова е примарен метод на репродукција. - Грмушка или грмушка е мала до средна големина дрвенеста фабрика. Се разликува од дрво по повеќе стебла и пократка висина, обично под 6 m (20 ft) високи. Растенијата од многу видови може да прераснат или во грмушки или дрвја, во зависност од нивните услови за одгледување. Мали, ниски грмушки, генерално високи помалку од 2 m (6,6 ft), како што се лаванда, перивинка и повеќето мали градинарски сорти рози, често се нарекуваат подгрмушки. - Биологијата е природна наука која се занимава со проучување на животот и живите организми, вклучувајќи ја нивната структура, функција, раст, еволуција, дистрибуција, идентификација и таксономија. Модерната биологија е огромно и еклектично поле, составено од многу гранки и поддисциплини. Сепак, и покрај широкиот опсег на биологијата, постојат одредени општи и обединувачки концепти во рамките на неа кои ги регулираат сите студии и истражувања, консолидирајќи го во едно, кохерентно поле. Генерално, биологијата ја препознава клетката како основна единица на животот, гените како основна единица на наследноста, а еволуцијата како мотор кој ја придвижува синтезата и создавањето на нови видови. Исто така, денес се подразбира дека сите организми преживуваат со конзумирање и трансформирање на енергија и со регулирање на нивната внатрешна средина за одржување на стабилна и витална состојба позната како хомеостаза. - Во биологијата, вид комплекс е група на тесно поврзани видови кои се многу слични по изглед до тој степен што границите меѓу нив често се нејасни. Термини кои понекогаш се користат синонимно но со попрецизни значења се: криптични видови за два или повеќе видови скриени под едно име на вид, видови браќа и сестри за два криптични видови кои меѓусебно се најблизок роднина, и видови јато за група тесно поврзани видови кои живеат во исто живеалиште. Како неформални таксономски редови, група на видови, агрегат на видови, и супервидови се исто така во употреба. - Листопадни значи “паѓање на зрелост” “или “со тенденција да падне”, и обично се користи со цел да се однесува на дрвја или грмушки кои ги губат лисјата сезонски (најчесто во текот на есента) и на пролевање на други растителни структури, како што се ливчиња по цветни или овошје кога зрели. Во поопшта смисла, “листопадни” значи “отпаѓање на дел што повеќе не е потребен” или “отпаѓање откако ќе заврши неговата намена”. Во растенијата тоа е резултат на природни процеси. “Листопадни” има слично значење кога се однесува на животински делови, како што се листопадни рогови кај елени или листопадни заби, познати и како бебешки заби, кај некои цицачи (вклучувајќи ги и луѓето). Со кој ентитет “микелија” има однос “таксонски ранг”?
Одговорот е: