Напишете резиме врз основа на овој напис:

ДОСИЈА - Во оваа датотека слика на 16 јануари 1998 година 5.000-годишното тело на Iceman Oetzi, откриено во 1991 година на глечерот Similaun е прегледано од страна на научниците во Инсбрук, Научниците велат дека Oetzi носел облека... (Асошиетед прес)

ДОСИЈА - Во оваа датотека слика на 16 јануари 1998 година 5.000-годишното тело на Iceman Oetzi, откриено во 1991 година на глечерот Similaun е прегледано од страна на научниците во Инсбрук, Научниците велат дека Oetzi носел облека... (Асошиетед прес)

БЕРЛИН (АП) — Научниците велат дека Оетзи Ледениот носел облека направена од пелт од кафена мечка и срна кога умрел на Алпите пред 5.300 години.

Истражувачите во Италија користеле генетска анализа за да утврдат дека двата материјали биле користени за крзнената капа на Оетци и неговиот кожен трепет соодветно.

Најл О'Саливан, истражувач на Европската академија во Болцано, Италија, изјави дека студијата објавена во четвртокот во списанието Scientific Reports покажала и дека другите парчиња облека на Оетци потекнуваат од припитомени животни.

Мешавината на материјали сугерира дека Ледениот бил вешт во користењето материјал од припитомени овци, говеда и коза, како и диви животни до модна облека.

Мумифицираното тело на Еци е опширно проучувано откако било откриено на глечер во близина на италијанско-австриската граница во 1991 година. ||||| Една облека може да каже многу за некого — особено ако таа личност починала пред 5.300 години.

Ötzi The Iceman, природна мумија откриена замрзната во Ötztal Алпите во Италија, им понуди на научниците широк спектар на индиции за животот на Европејците од бакарното време од неговото откривање пред четвртина век. И сега истражувачите знаат какви кожи и крзна носеше мистериозниот човек.

Но, истрагата не беше само за да се види дали познатата мумија е мода-напред. Знаејќи кои животински кожи Ötzi носеше е уште еден начин да се пополнат празнините во сликата пред историчарите “на бакарно доба Европа.

“Поголемиот дел од облеката беа составени од говеда, овци и коза”, вели водечкиот автор на студијата Niall Џ О'Саливан, докторски кандидат на Универзитетскиот колеџ во Даблин и EURAC-Институтот за мумии и Iceman во Италија.

“Ова ги потврдува претходните набљудувања за Iceman”, вели тој за The Christian Science Monitor, “дека тој навистина бил агро-пасторалист”.

Но, не сите алишта на Ötzi беа од припитомени животни. Тој исто така користел крзна од кафеава мечка и кријат од срна.

“Изборите кои луѓето од бакарната ера ги правеле во однос на експлоатацијата на животните веројатно биле зависни од достапноста, неопходноста, функционалноста и симболиката”, пишуваат истражувачите во трудот објавен во четвртокот во списанието Scientific Reports.

Мешавината на домашни и диви животни кои се користат илустрираат дека разновидноста на корисноста и динамиката во општеството на Ötzi е. Иако земјоделството ќе беше доминантен начин на живот, Ледениот човек и неговите врсници ловеа и за храна и залихи.

Ова “дава увид во нивниот секојдневен живот”, пишува Јоханес А Ленстра, главен уредник на генетика на животните и професор на Универзитетот Утрехт, кој не бил дел од студијата, во е-пошта до Мониторот. “Мораа да се справат!”

Научниците го ѕиркаа и продираа Ötzi откако тој беше откриен од двајца планинари во 1991 година. Знаат каков му бил последниот оброк, како бил убиен, и кои се неговите живи роднини.

Но, претходната анализа на неговата облека беше ограничена бидејќи процесот на сончање, зачувување и последователни научни анализи ги направија изворните животни за кожите и крзната тешко да се идентификуваат.

Така г-дин О'Саливан и неговите колеги се свртеа кон ДНК за да го идентификуваат видот што го покрива телото на Ötzi.

Ötzi носеше целосна облека кога почина, веројатно да го задржи топло во студените планини. Кожен капа седеше на врвот на главата, слама полнети чевли беа на нозете, и тој носеше хеланки, loincloth, и палто.

Тимот открил дека чевлите на Iceman биле врзани со жици направени од говеда кожа, додека неговата loincloth и голем дел од неговиот капут биле направени од овча кожа.

Но, неговиот шинел беше малку крпеница. Генетската анализа откри дека овој напис на облека е направен и од козја и од овча кожа. Комбинацијата сугерира дека Iceman pieced заедно што се крие тој имаше на располагање, што би било неопходно како античка кожа, најверојатно, се влоши брзо, истражувачите пишуваат во новиот труд.

Сепак, хеланките на Ötzi се чини дека се повеќе намерен избор. Направени од поеластична козја кожа, тие би биле релативно флексибилни за одење. Или можеби козјата кожа била избрана за својот “изолациски потенцијал”, пишуваат истражувачите.

Сет хеланки стари 4.500 години пронајдени на швајцарските Алпи исто така биле направени од козја кожа, па можеби ова било вообичаена употреба за тој материјал.

Шапката на Iceman била направена од кожата на кафеава мечка, за која д-р Ленстра сугерира дека можела да има симболично значење, како и да ја чува главата на Ötzi топла.

“Тоа е замисливо дека со капа на кожата на застрашувачки животно ќе стане повеќе застрашувачки себе”, сугерира тој.

И можеби трепет Ötzi носеше своите стрели во, исто така, имаше важно симболично значење, Lenstra вели.

Тречанот беше направен од кријат на срна, животно за кое се знае дека е брзо.

“Ако опстанокот зависеше од лов со стрели и индивидуален статус на вашиот успех како стрелец, верувањето можеби е пролазено во тоа што трепет направен од брз вид ја зголемува вашата шанса да удрите добро следниот пат”, вели Ленстра.

Употребата на срна елен кожата има повеќе конкретни импликации премногу.

Истражувачите откриле дека исхраната на Ötzi вклучувала еленско месо, од различен вид: црвен елен. Тие претходно претпоставуваа дека и кожата на елените е тој вид, па откривањето дека тресенот е направен од елен од срна сугерира поразновидна употреба на диви видови.

Кожите што Ötzi ги носеле не биле од изумрени диви животни, туку “животни кои денес се типично забележани во алпска Европа”, вели О'Саливан. Понатаму, “домашните видови, говедата, овците и козите, имале исти хаплогрупи на современите хаплогрупи на говеда, овци и кози кои денес се забележани во Европа”.

Со други зборови, овие кожи доаѓале од добро воспоставени популации на домашни животни, а не само диви роднини на денешните домашни животни, вели тој.

Добијте ги приказните за монитори за кои се грижите доставени до вашето сандаче. Со пријавувањето, вие се согласувате со нашата Политика за приватност

Иако облеката веројатно не беше за мода во бакарното доба, разбирањето на облеката на Ötzi помага да се оживее човечката историја, вели Ленстра.

Па што археолозите илјадници години од сега ќе мислат на животот во 2016 година, врз основа на нашата модна смисла? ||||| Овде ви претставуваме сеопфатно таргетирано збогатување и идентификација на видовите на 5,300-годишна кожа од облеката и треперењето на Iceman (Табела 1). Од деветте земени примероци, сите произведувале библиотеки со доволно податоци за да се идентификуваат изворните видови на материјалот. Тоа беа говеда, овци, коза, кафеава мечка и срна. Шест библиотеки имале доволна покриеност за целосно да го реконструираат митогеномот и со сигурност да ги идентификуваат мтДНК хаплотипите и да ја реконструираат филогенијата (слика 1). Три библиотеки биле со намалена покриеност, со што само делумно се реконструирале митогеномите и се овозможило апроксимирана филогенија (слика 2). Сепак, идентификуваните секвенци на говеда, овци и кози спаѓаат во опсегот на митохондријална генетска варијабилност забележана денес во современото европско домашно население36,37,38. Митогеномската генетска варијабилност обновена покажува дека фрагментите од овца и козја кожа доаѓале од повеќе криења. Генетските хаплотипови на дивиот вид и срната и кафеавата мечка се во согласност со денешната филогеографија во алпскиот регион39,40.

Анализата на митохондријалната фаќање овозможи ефикасно зголемување на покриеноста (помеѓу четири и 620-кратно зголемување на покриеноста) и ја истакна ефективноста на NGS помогната со митохондријално насочено збогатување за да се добие резидуална ендогена ДНК од неоптимални извори како што се кожата или штавената кожа10,41. Понатаму, нашата анализа на пушка е првата NGS квантификација на резидуалната ендогена ДНК присутна во археолошката кожа. Овие податоци покажуваат дека ендогената содржина била многу променлива и значително пониска од онаа на ткивото земено од Iceman за геномска реконструкција3. Овој резултат дава поддршка на теоријата дека тен, процесите на реставрација или и двете можат да ги отстранат ендогените маркери10,11 и освен тоа дека сончањето може да го изложило материјалот на поголем степен на бактериска и хемиска деградација7. Подеднакво, овие резултати би можеле да ја поддржат хипотезата дека мекото ткиво има генерално послабо задржување на ендогената ДНК во споредба со калцифицираните останати41. Интересно е што збогатените библиотеки не прикажувале ниту ко-збогатување од други видови цицачи или вкрстена контаминација од други животни во мапираните податоци (Дополнителни смокви 2—10, Табела 1). Оттука, постојат малку генетски докази од овие примероци за да се сугерира дека кожите и крзната биле третирани со маснотии и масло извлечени од други животни за време на античкиот процес на штавење11. Претходните студии сепак забележаа остаток на растителна основа масла и масти во античка кожа што укажува на нивната употреба во производството на кожа. Како што е идентификацијата на растителните липиди во неолитските кожи од современата локација Schnidejoch Pass во Швајцарија7.

Облеката и тресенот на Iceman се од склоп на најмалку пет различни видови животни. Самиот капут бил комбинација од најмалку четири кожи и два вида: коза и овца. Овој резултат може да укаже на случајно шиење на облеката врз основа на материјали што му биле достапни на ледениот мраз, бидејќи античката рудиментирана кожа е поставена брзо да се влошува по производството6,12. Сепак, хеланките биле составени од козја кожа, која се користела и во изработката на хеланки стари 4.500 години од Шнидејох, Швајцарија. Овој резултат дава поддршка на идејата дека поединците од бакарното доба во алпскиот регион избрале видови за специфични атрибути при производство на облека8. Ова исто така може да укаже на функционален избор на материјал врз основа на флексибилност или изолациски потенцијал.

Претходните микроскопски и протеомски анализи на облеката на Iceman не можеа да ги решат подалеку од родот таксономија или да ги надминат техничките предизвици предизвикани од отсуство на специфични маркери4,5. Hollemeyer et al.5 истакна дека многу домашни и диви видови germane на студијата беа премногу тесно поврзани за да се направи разлика PMFs (Пептид маса отпечатоци од прсти) или дека соодветни референтни бази на податоци не постојат. Постојат недоследности помеѓу идентификацијата на видовите на нашата студија и Hollemeyer et al.5, спротивно на нашите резултати тие забележаа дивокоза и црвени елени PMFs во делови од палтото, Canid PMFs во хеланките, и добиток PMFs во трепет. Различни локации за земање примероци на иста облека може да го објаснат овој диспаритет, како што е нагласено со нашите резултати од анализата на палтото погоре.

Хаплогрупите идентификувани во овие примероци од овци, кози и говеда сите спаѓаат во домашната варијабилност на изворното животно во модерна Европа, обновени се нови СНП кои можеби биле изгубени од современите домашни хаплогрупи (Дополнителна табела 3). Во оваа студија, митогеномите на козите биле идентификувани како хаплогрупа А, но сепак хаплогрупа од коза Б1 била забележана во студија на швајцарски хеланки8 стари кози. Античката дистрибуција на домашните козји хаплогрупи се непознати, но сепак модерната европска дистрибуција на Б1 е ограничена на Грција и Турција8,42. Козјата хаплогрупа Б1 е пораспространета во западна Азија, но е тесно поврзана со хаплогрупата А. ледениот и неговите хеланки го предничат швајцарското наоѓалиште до в. 800 години, што укажува на преклопување во дистрибуцијата на козји хаплогрупи што повеќе не е присутно во Европа. Кожата и крзното од овци беа идентификувани во рамките на хаплогрупата Б1 од трите фрагменти на палтото и слабината. Една овца (палто 10304) митогеном ги има истите различни мутации на локусите 16147 и 16440 пријавени од Оливиери et al.13 во PCR анализа на влакна од подоцнежното ископување на наоѓалиштето на Ледениот човек. Сепак, други мутации пријавени од Olivieri et al.13 не беа присутни што укажува на тоа дека тие идентификувале секвенци од уште една овца што се користела во склопот на облека и се опоравиле од местото на наоѓалиштето. Митогеномот на врвките тесно наликувал на референтната секвенца на говедата на хаплогрупата Т3, која е доминантен митохондријален хаплотип кај европските домашни говеда и е забележан во голема фреквенција низ целиот неолитот на Европа43.

Трепет беше идентификуван како срна, кластерирање во близина на современиот централно-европски клад. Ова е прв пат овој вид да биде идентификуван како дел од кожната облека на Iceman. Забележително, црвениот елен (Cervus elaphus) беше идентификуван од ПЦР на шахтите за коса на местото на наод14 и содржината на стомакот на Iceman 44, и од PMFs на quiver5. Доказите дека Iceman искористил најмалку два вида елени ја покажуваат разновидноста на диви материјали од кои тој потставил. Кластерите на шешир секвенца во внатрешноста на западната лоза на кафеави мечки, што укажува на регионален континуитет на овој генетски маркер. Претходните студии на кафеави мечки известуваат за комплексна филогеографија низ нејзиниот опсег, типична со преклопувачки опсези на дивергентни клади на кафеава мечка и интрогресија со поларни мечки (Ursus maritimus) поради згрчен генски проток предизвикан од плеистоценските климатски промени40,45. Доделувањето на шапката на кафеава мечка е важно со оглед на тоа што претходните студии не можеле да ја решат нејзината таксономија надвор од Carnivora5, и второ дека недвосмислено е див вид кој се користел за производство на облека.

И покрај тоа што Iceman е воспоставен како агро-пасторалист2,3, шапката и трепенот обезбедуваат докази за лов и заробување на диви животни. Други истражувања предложиле делови од исхраната, облеката и опремата како припаѓаат на диви видови како диви каниди (за шеширот, видови претходно нерешени), црвен елен и дивокоза 5,14. Rollo et al.44 демонстрирале дека Iceman консумирал црвен елен и алпски ибекс (Capra ibex). Изборите што луѓето од бакарното време ги правеле во однос на експлоатацијата на животните веројатно зависеле од достапноста, потребата, функционалноста и симболизмот46. Со оглед на разновидноста на анализираниот материјал (секој анализиран фрагмент доаѓа од различно животно), недостатокот на каква било очигледна симболика и брзата стапка на деградација на античката кожа11 се чини дека кожите и крзната на Ледениот човек прво биле избрани случајно за егзистенција како рудиментирани кожни парчиња брзо се распаднале и барале замена со ленти од нова криеница. Сепак, постои веројатност да има регионална варијација во изборот на диви и домашни популации во текот на бакарното доба и Iceman обезбедува прозорец во алпскиот регион што можеби е за разлика од другите локации46.

Овие резултати се базираат на уни-родителски мајчински генетски маркери, па оттука авторите не можат да ја исклучат можноста дека анализираните домашни видови биле извори од стада кои биле повторно порибени со диви мажјаци како што се случило помеѓу популациите на говеда и аурохсен како што е постулирано во античка Британија31. Целото геномско секвенционирање на облеката на Ледениот човек во иднина може да го зголеми нашето знаење до степен на интрогресија со локалните популации или селекцијата на размножување за функционални гени. |||||

Резиме: