Информации: - Чери Амес е централниот лик во серијата од 27 мистериозни романи со болнички поставки објавени од Grosset & Dunlap помеѓу 1943 и 1968 година. Хелен Велс (1910-1986) напиша тома #1 -7 и 17-27, а Џули Кембел Татам (1908-1999), креаторот на Трикси Белден, напиша томови #8 -16. Велс, исто така, ја создаде серијата Вики Бар. За време на Втората светска војна, серијата ги охрабри девојките да станат медицински сестри како начин да им помогнат на воениот напор. Оригиналните изданија на “Цреша Амес” се ценети од колекционерите и обожавателите. Серијата генерираше неколку спин-оф предмети, вклучувајќи игра на табла Паркер Браќа; некои наслови се препечатени. - Лезбејската пулпа фикција е жанр на лезбејска литература која се однесува на секој роман од средината на 20 век или списание за пулпа со отворено лезбејска тематика и содржина. Лезбејски пулпа фикција беше објавен во 1950-тите и 60-тите години од страна на многу од истите меки издавачки куќи кои други жанрови на фикција, вклучувајќи вестерни, романси, и детективска фикција. Бидејќи многу малку друга литература беше достапна за и за лезбејките во ова време, доста често овие книги беа единствената референца што јавноста (лезбејка и инаку) ја имаше за моделирање на она што беа лезбејките. Стефани Фут, од Универзитетот во Илиноис ја коментираше важноста на романите со лезбејска пулпа за лезбејскиот идентитет пред феминизмот: “Пулпите се сфатени како знаци на тајна историја на читателите, и тие се вреднувани затоа што се прочитани. Колку повеќе се читаат, толку повеќе се вреднуваат, а колку повеќе се читаат, толку е поблиска врската помеѓу самиот чин на циркулација и читање и изградбата на лезбејска заедница... Ликовите го користат читањето на романите како начин да разберат дека не се сами. “- Себастијан Чарлс Фокс ЦБЕ (роден на 20 април 1953) е британски романсиер, новинар и радиодифузер. Најпознат е по историските романи поставени во Франција “Девојката кај лавот д'Ор”, “Птичји сон” и “Шарлот Греј”. Има објавено и романи со современ амбиент, неодамна “Една недела во декември” (2009), и продолжен роман за Џејмс Бонд, “Ѓаволот може да се грижи” (2008), како и продолжение на серијата “Џивс и свадбените ѕвона” на П.Г. Водехаус, “Џивс и свадбените ѕвона” (2013). Тој е капетан на тимот на книжевниот квиз на БиБиСи Радио 4 “Напиши нешта” . - Уметник е лице кое се занимава со една или повеќе од која било од широк спектар на активности поврзани со создавање уметност, практикување на уметностите или демонстрирање на некоја уметност. Вообичаената употреба и во секојдневниот говор и во академскиот дискурс е практичар само во визуелните уметности. Терминот често се користи во забавниот бизнис, особено во бизнис контекст, за музичари и други изведувачи (поретко за актери). “Artiste” (францускиот за уметник) е варијанта која се користи на англиски јазик само во овој контекст. Употребата на терминот за опишување на писателите, на пример, е валидна, но поретка, и најчесто ограничена на контексти како критика. - Сер Кингсли Вилијам Амис, ЦБЕ (16 април 1922 22 октомври 1995) бил англиски романсиер, поет, критичар и учител. Напишал повеќе од 20 романи, шест тома поезија, мемоари, разни раскази, радио и телевизиски сценарија, заедно со дела од општествената и книжевната критика. Според неговиот биограф, Закари Лидер, Амис бил “најфиниот англиски стрип романсиер од втората половина на дваесеттиот век”. Тој е татко на британскиот романсиер Мартин Амис. - Пародија (исто така наречена измама, испраќање, полетување или лампун) е дело создадено за да имитира, да се исмејува или да коментира оригинално дело, автор, стил или некоја друга целсо помош на сатирична или иронична имитација. Како што ја става книжевната теоретичарка Линда Хачеон, “пародијата е имитација, не секогаш на сметка на пародираниот текст”. Друг критичар, Симон Дент, пародијата ја дефинира како “секоја културна практика која обезбедува релативно полемична алузивна имитација на друга културна продукција или практика”. Пародија може да се најде во уметноста или културата, вклучувајќи литература, музика (иако “пародија” во музиката има порано, нешто поинакво значење отколку за другите уметнички форми), анимација, игри, и филм. - Ненси Дру е измислен американски лик во мистериозна фантастична серија создадена од издавачот Едвард Стратемајер. Ликот прв пат се појави во 1930 година. Книгите се ghostнапишани од голем број автори и објавени под колективниот псевдоним Каролин Кијн. Во текот на децениите, ликот еволуирал како одговор на промените во американската култура и вкусови. Книгите беа опширно ревидирани и скратени, почнувајќи од 1959 година, делумно за да се намалат трошоците за печатење и да се елиминираат расистичките стереотипи, со аргументиран успех. Во процесот на ревизија, оригиналниот лик на хероината беше променет за да биде помалку наметлив и повеќе женски. Во 1980-тите, една постара и попрофесионална Ненси се појави во нова серија, “The Nancy Drew Files”, која вклучуваше романтични потпарцели за sleuth. Оригиналната серија “Nancy Drew Mystery Stories” започна во 1930 година, а заврши во 2004 година. Лансирана истата година, серијата “Girl Detective” ја одликува Ненси како вози хибридно електрично возило и користи мобилен телефон. Во 2013 година заврши серијата “Girl Detective”, а беше лансирана и нова актуелна серија наречена “Дневниците на Ненси Дру”. Илустрациите на ликот еволуирале со текот на времето за да ги рефлектираат современите стилови. Ликот се покажува континуирано популарен во светски рамки: продадени се најмалку 80 милиони примероци од книгите, а книгите се преведени на над 45 јазици. Ненси Дру е опремен во пет филмови, две телевизиски емисии, и голем број на популарни компјутерски игри; таа, исто така, се појавува во различни стока продадени низ целиот свет. - Џефри Дивер (роден на 6 мај 1950 година) е американски писател на мистерија/криминал. Има диплома по новинарство од Универзитетот во Мисури и диплома по право од Универзитетот Фордхам и првично почнал да работи како новинар. Тој подоцна практикувал право пред да се впушти во успешна кариера како најпродаван романсиер. Добитник е на “Челична кама” и “Кама за краток расказ” од Британската асоцијација на писатели на крими и наградата “Нерон Волф”, а трикратен добитник е на наградата “Ellery Queen Reader” за најдобар краток расказ на годината и добитник на британската награда “Thumping Good Read”. Неговите романи се појавија на листите на бестселери ширум светот, вклучувајќи ги “Њујорк тајмс”, “Тајмс”, италијанските “Кориере дела Сера”, “The Sydney Morning Herald”, и “Лос Анџелес тајмс” . - Втората светска војна (често скратена на Втората светска војна или WW2), позната и како Втора светска војна, била глобална војна која траела од 1939 до 1945 година, иако поврзаните конфликти започнале порано. Тоа вклучуваше огромно мнозинство од светските нациивклучувајќи ги и сите големи моќи формирајќи два спротивставени воени сојузи: Сојузниците и Оската. Тоа беше најраспространетата војна во историјата, а директно вклучуваше повеќе од 100 милиони луѓе од над 30 земји. Во состојба на “тотална војна”, главните учесници ги фрлија своите цели економски, индустриски и научни способности зад воениот напор, бришејќи ја разликата помеѓу цивилните и воените ресурси. Одбележан со масовни смртни случаи на цивили, вклучувајќи го холокаустот (во кој беа убиени приближно 11 милиони луѓе) и стратешкото бомбардирање на индустриски и популациски центри (во кои беа убиени приближно еден милион, а во кои беа вклучени атомските бомбашки напади на Хирошима и Нагасаки), тоа резултираше со проценети 50 милиони до 85 милиони смртни случаи. Овие ја направија Втората светска војна најсмртоносниот конфликт во човечката историја. - Чарлс Мареј “Чарли” Хигсон (роден на 3 јули 1958) е англиски актер, комичар, автор, и поранешен пејач. Тој исто така има напишано и продуцирано за телевизија. - Досиејата Ненси Дру, или “Досиејата на случајот Ненси Дру”, е детективска фантастична серија започната во 1986 година и издадена од Сајмон и Шустер, Њујорк. Станува збор за спин-оф на оригиналната серија романи во кои гостува Ненси Дру, со поголем акцент на авантурата, злобата и романтиката. Сите книги се напишани под псевдонимот Каролин Кијн. Оваа серија е насочена кон читателите кои се на возраст од единаесет години и нагоре. Со нова книга издадена речиси секој месец, за 11 години излегуваа 124 наслови. Повеќе од 17 милиони примероци се во печат и книгите се појавија на бестселер листите на “Publishers Weekly”, B.Dalton, и Waldenbooks. Во 2014 година, Симон и Шустер започнаа да ја издаваат оваа серија во eBook формат. - ARTS (кој се залага за аналоген синтисајзер во реално време) е аудио рамка која веќе не е во развој. Најпознат беше по тоа што претходно се користеше во K Desktop Environment 2 и 3 за да симулира аналоген синтисајзер. - Мејбел Манеј е уметник и автор од Сан Франциско, Калифорнија позната по нејзината фикција за лезбејска пулпа. Таа е автор на серијата Nancy Clue, лезбејска пародија на серијата Ненси Дру, Чери Ејмс и Харди Бојс. Во поново време, таа е автор на романите ``Џејн Бонд ", серија пародии на Џејмс Бонд. Во кратката фикција на Мејбел може да се најде и хумористичката антологија ``Може да содржи ореви ". Манеј е познат по цитатот ``Долго време мислев дека сакам да бидам калуѓерка. Тогаш сфатив дека она што навистина сакав да бидам е лезбејка. "Мејбел е роден во Њу Џерси. Нејзиното семејство се преселило на средниот запад каде што била образована и трајно лузна од дур калуѓерки. Таа била едно од петте деца во ирско католичко семејство во Аплтон, Висконсин каде работела во фабриката за хартиени шапки на нејзиното семејство. Дипломирала на Државниот универзитет во Охајо со диплома по новинарство и добила магистерска диплома за ликовни уметности на Државниот универзитет во Сан Франциско. Нејзината теза во МНР го истражувала подтекстот на романите во кои се наоѓа хероината од 1940-тите, Сестра Чери Амес. - Едвард Л. Стратемајер (4 октомври 1862 10 мај 1930) бил американски издавач и писател на детска фикција. Тој бил еден од најплодните писатели во светот, самиот произведувајќи повеќе од 1.300 книги, продавајќи се во износ поголем од 500 милиони примероци. Тој, исто така, создаде многу добро познати измислени серии книги за малолетници, вклучувајќи ги The Rover Boys, The Bobbsey Twins, Том Свифт, The Hardy Boys, и Ненси Дру серија, од кои многу се продаваат милиони копии и се уште се во објавување денес. За наследството на Стратемајер, “Fortune” напишал: “Како што нафтата го имаше својот Рокфелер, литературата го имаше својот Стратемајер. “- Рејмонд Бенсон (роден на 6 септември 1955 година) е американски автор најпознат по тоа што е официјален автор на романите за Џејмс Бонд од 1997 до 2003 година. Бенсон е роден во Мидленд, Тексас, а дипломирал во средното училиште Пермијан во Одеса во 1973 година. Во основно училиште Бенсон се заинтересирал за пијаното кое подоцна во неговиот живот ќе се развие во интерес за компонирање музика (најчесто за театарски продукции). Бенсон, исто така, учествувал во драма на училиште и станал потпретседател на драмскиот оддел на неговото средно училиште, интерес кој подоцна ќе го продолжи режирајќи сценски продукции во Њујорк, откако присуствувал и добил диплома по Drama ProductionDirecting од Универзитетот во Тексас во Остин. Други хоби вклучуваат филмска историја и критика, пишување, и дизајнирање компјутерски игри. - Хелен Велс (19101986) беше автор на книгите за медицинска сестра Чери Амес, серија за млади тинејџери. Таа напиша тома #1 -7 и #17 -27. Таа исто така беше автор на првите четири книги на Вики Бар и можеби последната книга на Вики Бар. - Girl Detective е серија која ја заменува долготрајната серија мистерии на Ненси Дру, која се водеше од 1930 година, прво од Grosset & Dunlap и latterly од Simon & Schuster. Приказни се напишани во прво лице наративен стил со самата Ненси опишува сите акција, и функција ажурирани и ремонтирани верзии на главните Ненси Дру ликови. Во 2013 година, Серијата беше завршена и беше лансирана нова актуелна серија наречена Дневниците на Ненси Дру. - Иан Ланкастер Флеминг (28 мај 1908 12 август 1964) бил англиски автор, новинар и поморски разузнавач кој е најпознат по својата серија шпионски романи за Џејмс Бонд. Флеминг потекнува од богато семејство поврзано со трговската банка Robert Fleming & Co., а неговиот татко бил член на Парламентот за Хенли од 1910 година до неговата смрт на Западниот фронт во 1917 година. Образован на Итон, Сандхрст и, накратко, универзитетите во Минхен и Женева, Флеминг се преселил низ неколку работни места пред да почне да пишува. - Џули Кембел Татам (1 јуни 1908 7 јули 1999) била американска писателка на детски романи, која пишувала и за возрасни, особено на Христијанската наука. Како Џули Кембел таа беше креатор на серијата Трикси Белден (таа ја напиша првата шесторка) и серијата Џини Гордон. Како Џули Татам таа исто така ја презеде серијата Чери Ејмс и серијата Вики Бар од Хелен Велс. - Списанијата за пулпа (честопати нарекувани “пулпите”) биле ефтини списанија за фикција кои биле објавувани од 1896 до 1950-тите. Терминот “пулпа” произлегува од евтината хартија од дрвна пулпа на која биле печатени списанијата; за разлика од тоа, списанијата печатени на хартија со повисок квалитет се нарекувале “глоси” или “сликови”. Типичното списание за пулпа имаше 128 страници; беше широко по високо, и дебело, со парталави, неисечени рабови. - Серијата Џејмс Бонд се фокусира на измислен агент на британската тајна служба создаден во 1953 година од писателот Иан Флеминг, кој го прикажал во дванаесет романи и две збирки раскази. Од смртта на Флеминг во 1964 година, осум други автори имаат напишано авторизирани Бонд романи или романизации: Кингсли Амис, Кристофер Вуд, Џон Гарднер, Рејмонд Бенсон, Себастијан Фолкс, Џефри Дивер, Вилијам Бојд и Ентони Хоровиц. Најновиот роман е “Тригер Мортис” од Ентони Хоровиц, објавен во септември 2015 година. Дополнително Чарли Хигсон напишал серија за еден млад Џејмс Бонд, а Кејт Вестбрук напишала три романи базирани на дневниците на ликот од серијата што се повторува, Moneypenny. - Ентони Хоровиц, OBE (роден на 5 април 1955) е англиски романсиер и сценарист специјализиран за мистерија и неизвесност. Неговата работа за млади возрасни читатели ги вклучува серијалот “Браќата Дијамант”, серијата “Алекс Рајдер” и серијата “Моќта на петте” (а.к.а. “The Gatekeepers”). Неговата работа за возрасни ги вклучува романот и драмата “Mindgame” (2001), и два романи на Шерлок Холмс “Куќата на свилата” (2011) и “Мориарти” (2014). Тој е најновиот автор избран да напише роман за Џејмс Бонд од имотот Иан Флеминг, насловен како “Trigger Mortis” (2015) . - Мистериозните приказни од Ненси Дру беше долготрајната “главна” серија “Ненси Дру”, објавена помеѓу 1930 и 2003 година, под перото име Каролин Кијн. - Линда Хачеон, ФРС, О.Ц. (родена на 24 август 1947 година) е канадски академик кој работи во областа на книжевната теорија и критика, операта и канадските студии. Таа е универзитетски професор на Катедрата за англиски јазик и на Центарот за компаративна книжевност на Универзитетот во Торонто, каде предава од 1988 година. Во 2000 година таа беше избрана за 117-ти претседател на Здружението за модерен јазик, третиот Канаѓанец кој ја држи оваа позиција, и првата Канаѓанка. Таа е особено позната по нејзините влијателни теории за постмодернизмот. - Трикси Белден е насловниот лик во серијата мистерии “девојка детектив” напишани помеѓу 1948 и 1986 година. Првите шест книги биле напишани од Џули Кембел Татам, која исто така ја напишала серијата Џини Гордон, потоа продолжила од разни внатрешни писатели од Western Publishing под псевдонимот Кетрин Кени. Денес правата на серијата се во сопственост на Random House. Серијата беше надвор од печат неколку години, но Random House започна да издава ново издание на книгите во средината на 2003 година. Од средината на 2006 година, тома 115 се реиздадени. - Говорот е вокализирана форма на комуникација заснована врз синтаксичката комбинација на лексикали и имиња кои се извлечени од многу големи (обично околу 1.000 различни зборови) вокабулари. Секој изговорен збор е создаден надвор од фонетската комбинација на ограничен сет на самогласки и согласки говорни звучни единици (фонеми). Овие речници, синтаксата која ги структурира, и нивните множества говорни звучни единици се разликуваат, создавајќи многу илјадници различни, и меѓусебно неразбирливи, човечки јазици. Повеќето човечки говорници се способни да комуницираат во две или повеќе од нив, па оттука и да бидат полиглоти. Вокалните способности кои им овозможуваат на луѓето да произведуваат говор, исто така, им овозможуваат да пеат. Со оглед на информациите погоре, изберете од листата подолу субјектот на објектот што ја изложува релацијата 'датум на раѓање' со предметот 'mabel maney'. Избори: - 1 - 10 - 100 - 11 - 115 - 128 - 17 - 1896 - 1908 - 1910 - 1922 - 1930 - 1939 - 1943 - 1945 - 1947 - 1948 - 1950 - 1953 - 1958 - 1964 - 1986 - 1988 - 1995 - 1999 - 2 - 20 - 20 април 1953 - 2000 - 2001 - 2003 - 2006 - 27 - 28 - 3 - 300 - 4 - 5 - 500 - 6 - 7 - 8 - 80 - 85 - април 1953 - април 1955 - 7 јули
Одговорот на ова прашање е: