Информации: - Лов на чистач е партиска игра во која организаторите подготвуваат листа со дефинирање на конкретни предмети, кои учесниците бараат да ги соберат или завршат сите ставки на листата, обично без да ги купат. Обично учесниците работат во мали тимови, иако правилата може да им дозволат на поединците да учествуваат. Целта е да бидете први кои ќе ја комплетираат листата или да ги комплетираат најмногу ставки на листата. - Electronic Arts Inc. (EA) е американска компанија за видео игри со седиште во Редвуд Сити, Калифорнија. Основана и инкорпорирана на 28 мај 1982 година од страна на Пат Хокинс, компанијата беше пионер на раната домашна индустрија за компјутерски игри и беше значајна за промовирање на дизајнерите и програмерите одговорни за своите игри. Почнувајќи од 2014, Electronic Arts беше четвртата по големина компанија за игри во светот по приходи по Tencent, Sony и Microsoft Компанијата предизвика контроверзи околу нејзините напори за рекламирање и стекнување на други студија. - DR-DOS (DR DOS, без цртичка до и вклучувајќи ја верзијата 6.0) е оперативен систем на семејството ДОС, напишан за персонални компјутери компатибилни со IBM PC-. Првично беше развиен од дигиталното истражување на Гери Килдал и изведен од истовремениот компјутер DOS 6.0, кој беше напреден наследник на CP/M-86. Како што се менуваше сопственоста, разни подоцнежни верзии беа произведени со имиња вклучувајќи Novell DOS и Caldera OpenDOS. - Уред за прикажување е излезен уред за презентација на информации во визуелна или тактилна форма (вториот се користи на пример во тактилни електронски дисплеи за слепи лица). Кога влезните информации се испорачуваат има електричен сигнал, екранот се нарекува “електронски дисплеј” . - Корисничкиот интерфејс (UI), во областа на индустрискиот дизајн на човекокомпјутерската интеракција, е просторот каде што се случуваат интеракции помеѓу луѓето и машините. Целта на оваа интеракција е да се овозможи ефикасно работење и контрола на машината од човечкиот крај, додека машината истовремено ги храни назад информациите што го помагаат процесот на донесување одлуки на операторите. Примери за овој широк концепт на кориснички интерфејси вклучуваат интерактивни аспекти на компјутерските оперативни системи, рачни алатки, контроли на операторот на тешки машини и контроли на процесите. Дизајнерските размислувања применливи при креирањето на кориснички интерфејси се поврзани или вклучуваат такви дисциплини како ергономијата и психологијата. - Роботот Раскалс е видео игра за лов на чистачи од Ozark Softscape и објавена од Electronic Arts. Беше издаден во 1986 година за разни домашни компјутери од ерата, вклучувајќи ги и Apple II, Commodore 64 и DOS. - Apple Computer 1, исто така познат подоцна како Apple I, или Apple-1, е десктоп компјутер објавен од Apple Computer Company (сега Apple Inc.) во 1976 година. Тој беше дизајниран и рачно изграден од Стив Вознијак. Пријателот на Вознијак, Стив Џобс имал идеја да го продаде компјутерот. Apple I беше првиот производ на Apple, а за да го финансира неговото создавање, Џобс го продаде своето единствено моторизирано превозно средство, VW Microbus, за неколку стотици долари, а Вознијак го продаде својот калкулатор HP-65 за 500 долари; сепак, Вознијак рече дека Џобс планирал да го користи својот велосипед доколку е потребно. Тоа беше демонстрирано во јули 1976 година во компјутерскиот клуб Homebrew во Пало Алто, Калифорнија. - Apple II е 8-битен домашен компјутер, еден од првите високо успешни масовно произведени микрокомпјутерски производи, дизајнирани првенствено од Стив Вознијак (Стив Џобс го надгледуваше развојот на пластичното куќиште на Apple II и Род Холт го разви импулсното напојување). Таа беше воведена во 1977 година на Западниот брег Компјутерски Фаир од страна на Џобс и беше првиот потрошувачки производ продаден од Apple Computer. Тоа е првиот модел во серијата компјутери кои се произведувале се додека производството на Apple IIe не престанало во ноември 1993 година. Apple II го одбележува првото лансирање на персонален компјутер на Apple чија цел е потрошувачки пазар брендиран кон американските домаќинства наместо бизнисмени или компјутерски хобисти. - Видео игра е електронска игра која вклучува човечка или животинска интеракција со кориснички интерфејс за генерирање на визуелни повратни информации на видео уред како што е телевизиски екран или компјутерски монитор. Зборот “видео” во “видео игра” традиционално се однесуваше на уред за растерски приказ, но од 2000-тите, тоа подразбира секаков вид уред за прикажување кој може да произведе две или тродимензионални слики. Некои теоретичари ги категоризираат видеоигрите како уметничка форма, но оваа ознака е контроверзна. - Комодоре 64, исто така познат како C64, C-64, C= 64, или повремено CBM 64 или VIC-64 во Шведска, е 8-битен домашен компјутер воведен во јануари 1982 година од страна на Commodore International. Таа е наведена во Гинисовите светски рекорди како најпродаван единечен компјутерски модел на сите времиња, со независни проценки пласирајќи го бројот продадени помеѓу 10 и 17 милиони единици. Обем на производство започна во почетокот на 1982 година, маркетинг во август за. Претходено од Commodore VIC-20 и Commodore PET, C64 го зеде своето име од својата RAM меморија. Имаше супериорни звучни и графички спецификации во споредба со другите претходни системи како што се Apple II и Atari 800, со мулти-бојни спрајтови и понапреден процесор за звук. - Корпорацијата Мајкрософт (најчесто се нарекува Мајкрософт или МС) е американска мултинационална технолошка компанија со седиште во Редмонд, Вашингтон, која развива, произведува, лиценцира, поддржува и продава компјутерски софтвер, потрошувачка електроника и персонални компјутери и услуги. Нејзините најпознати софтверски производи се Microsoft Windows линијата на оперативни системи, канцеларискиот пакет на Microsoft Office и веб-прелистувачите на Internet Explorer и Edge. Нејзините предводници на хардверски производи се конзолите за видео игри Xbox и поставата на таблети Microsoft Surface. Заклучно со 2016 година, таа беше најголемиот светски производител на софтвер по приходи, и една од највредните светски компании. - Калифорнија е најнаселена држава во САД и трета најобемна по површина. Се наоѓа на западниот (Тихиот Океан) брег на САД, Калифорнија се граничи со другите американски држави Орегон, Невада и Аризона и дели меѓународна граница со мексиканската држава Долна Калифорнија. Државниот главен град е Сакраменто. Лос Анџелес е најнаселен град во Калифорнија, а земјата втор по големина по Њујорк. Државата, исто така, го има најнаселениот округ на нацијата, округот Лос Анџелес, и нејзиниот најголем округ по површина, округот Сан Бернардино. - Редвуд Сити е град на полуостровот Сан Франциско во заливската област на Северна Калифорнија, приближно јужно од Сан Франциско, и северно од Сан Хозе. Историјата на Redwood City го опфаќа најраното населување од страна на луѓето Ohlone за да биде пристаниште за граѓа и други стоки. Седиштето на округот Сан Матео Каунти, тоа е дом на неколку технолошки компании како што се Box, Oracle, Evernote, Wealthfront и Electronic Arts. На пописот во 2010 година, градот имал население од 76.815. Пристаништето Редвуд Сити е единственото пристаниште за длабоки води на заливот Сан Франциско јужно од Сан Франциско. Redwood City е локацијата на затворот во округот Сан Матео, и за жените и за мажите. На Малибу ГП долго време обележје неодамна беше урнат заедно со само Мини голф во градот, Go-картинг, видео игра аркадни, и вата кафези. Претходната локација на Малибу ГП во моментов е градилиште на нов дополнителен објект за домување во затвор и затвореник. Градот има мото “Климата најдобро со владиниот тест” што е референца за тоа да биде една од врвните германски извиднички научни клими и градот беше една од локациите мапирани од нив за време на нивното тестирање и собирање податоци. Водоводот Hetch Hetchy тече низ Redwood Сити и снабдува огромно мнозинство од околината со ниско жито (+/ 3 зрна) номинална вода. - Електронска игра е игра која вработува електроника за да создаде интерактивен систем со кој играчот може да игра. Видео играта е најчестата форма денес, и поради оваа причина термините често погрешно се користат синоним. Други вообичаени форми на електронска игра вклучуваат такви производи како рачни електронски игри, самостојни системи (на пример, флипер, слот машини, или електро-механички аркадни игри), и исклучиво не-визуелни производи (на пример, аудио игри) . - Домашните компјутери биле класа на микрокомпјутери кои влегувале на пазарот во 1977 година, и станувале вообичаени во текот на 1980-тите. Тие беа пласирани на потрошувачите како достапни и достапни компјутери кои, за прв пат, беа наменети за користење на еден нетехнички корисник. Овие компјутери беа посебен пазарен сегмент кој обично чинеше многу помалку од деловните, научните или инженерските ориентирани компјутери од тоа време, како што е IBM PC, и генерално беа помалку моќни во однос на меморијата и проширливоста. Сепак, домашниот компјутер често имал подобра графика и звук од современите деловни компјутери. Нивните најчести употреби биле играње видео игри, но редовно се користеле и за обработка на текст, правење домашни задачи и програмирање. - Стивен (или Стефан) Гери “Стив” Вознијак (роден на 11 август 1950 година), со прекар “Воз”, е американски пронаоѓач, инженер за електроника, програмер и технолошки претприемач кој е ко-основач на Apple Inc Тој е познат како пионер на револуцијата на персоналниот компјутер од 1970-тите и 1980-тите, заедно со ко-основачот на Apple, Стив Џобс. - Tencent Holdings Limited е кинеска инвестициска холдинг компанија чии подружници обезбедуваат услуги за медиуми, забава, интернет и мобилни телефони со додадена вредност и работат онлајн рекламни услуги во Кина. Нејзиното седиште е во округот Наншан, Шенжен. - ДОС, краток за “диск оперативен систем”, е акроним кој се користи за да се опише семејството на неколку многу слични компјутерски оперативни системи на командната линија за x86-базирани компјутери: првенствено MS-DOS и PC DOS, но исто така и DR-DOS, FreeDOS, ROM-DOS и PTS-DOS. Ниту еден од овие системи не беше официјално именуван како “ДОС”, и навистина “ДОС” е општ термин за диск оперативен систем. - Ozark Softscape беше тим за развој на компјутерски игри кој се состои првично од Дан Бунтен, Бил Бунтен, Џим Бршинг, и Алан Вотсон. Историја. Компанијата беше со седиште надвор од Литл Рок, Арканзас и имаше длабок успех со неколку од нивните рани наслови. Ozark Softscape имаше издавачки договор со Electronic Arts за неколку од своите пионерски игри. - Гинисовите светски рекорди, познати од своето основање во 1955 па се до 1998 година како The Guinness Book of Records и во претходните американски изданија како The Guinness Book of World Records, е референтна книга која се објавува на годишно ниво, наведувајќи ги светските рекорди и националните рекорди, како на човечките достигнувања, така и на крајностите на природниот свет. Самата книга држи светски рекорд, како најпродавана книга заштитена со авторски права на сите времиња. Заклучно со изданието во 2017 година, сега е во својата 63-та година на објавување, објавено во 100 земји и 23 јазици. Меѓународната франшиза се прошири надвор од печатењето за да вклучи телевизиски серии и музеи. Популарноста на франшизата резултираше со тоа што “Гинисовите светски рекорди” станаа примарен меѓународен авторитет за каталогизација и верификација на огромен број светски рекорди; организацијата вработува официјални оценувачи на рекорди овластени да ја потврдат автентичноста на поставувањето и рушењето на рекордите. - МС-ДОС (; акроним за “Microsoft Disk Operating System”) е прекинат оперативен систем за персонални компјутери базирани на x86 претежно развиен од Мајкрософт. Тоа беше најчесто користен член на DOS семејството на оперативни системи, и беше главен оперативен систем за IBM PC компатибилни персонални компјутери во текот на 1980-тите и раните 1990-ти, кога постепено беше заменет со оперативни системи кои нудат графички кориснички интерфејс (GUI), во различни генерации на графичкиот Microsoft Windows оперативен систем од страна на Microsoft Corporation. - Концептот на видео игрите како форма на уметност е контроверзна тема во рамките на забавната индустрија. Иако на видео игрите им е овозможена правна заштита како креативни дела од страна на Врховниот суд на САД, филозофскиот предлог дека видеоигрите се уметнички дела останува во прашање, дури и кога се разгледува придонесот на експресивните елементи како графика, раскажување приказни и музика. Дури и уметничките игри, игрите намерно дизајнирани да бидат дело на креативно изразување, биле оспорени како уметнички дела од некои критичари. - Арканзас е држава која се наоѓа во југоисточниот регион на САД. Неговото име е од сиуанска деривација од јазикот на Осажот што ги означува нивните сродни роднини, квапавските Индијанци. Разновидната географија на државата се движи од планинските региони на Озарк и планините Оуачита, кои ги сочинуваат висорамнините за внатрешни работи на САД, до густо пошумената земја на југ позната како Тимберлендс на Арканзас, до источните низини долж реката Мисисипи и делтата на Арканзас. - Sony Corporation е деловната единица за електроника и матичната компанија на групацијата Sony, која се занимава со бизнис преку своите четири оперативни компоненти електроника (видео игри, мрежни услуги и медицински бизнис), филмови, музика и финансиски услуги. Овие ја прават Sony една од најсеопфатните компании за забава во светот. Главните деловни операции на Sony вклучуваат корпорација Sony, Sony Pictures Entertainment, Sony Interactive Entertainment, Sony Music Entertainment, Sony Mobile (порано Sony Ericsson) и Sony Financial. Sony е меѓу лидерите за продажба на Semiconductor по година и заклучно со 2013 година, четвртиот најголем производител на телевизии во светот, по Samsung Electronics, LG Electronics и TCL. - Atari е корпоративно и бренд име во сопственост на повеќе субјекти од своето основање во 1972 година, моментално од страна на Atari Interactive, подружница на францускиот издавач Atari, SA (ASA). Оригиналниот Atari, Inc. основан во 1972 година од Нолан Бушнел и Тед Дабни беше пионер во аркадни игри, домашни конзоли за видео игри и домашни компјутери. Производите на компанијата, како “Понг” и Атари 2600, помогнаа во дефинирањето на индустријата за електронска забава од 1970-тите до средината на 1980-тите. - Apple IIe (стилизиран како Apple//e) е третиот модел во Apple II серијата на персонални компјутери произведени од Apple Computer. “e” во името се залага за “подобрена”, осврнувајќи се на фактот дека сега беа вградени неколку популарни функции кои беа достапни само како надградби или додатоци во претходните модели. Исто така, се подобри по проширувањето и додаде неколку нови функции, кои, сите комбинирани, го направија многу привлечен за купувачите на компјутери за прв пат како машина за општа намена. Apple IIe има разлика дека е најдолговечниот компјутер во историјата на Apple, откако е произведен и продаден скоро 11 години со релативно малку промени. - СЛИКА (од Imager for Magnetopause-to-Aurora Global Exploration), или Explorer 78, беше мисија на НАСА MIDEX која го проучуваше глобалниот одговор на магнетосферата на Земјата на промените во сончевиот ветер. Беше лансиран 25 март 2000 година од ракета Делта II од Ванденберг АФБ и ги прекина операциите во декември 2005 година. - x86 е семејство на наназад компатибилни инструкции сет архитектури врз основа на Intel 8086 процесорот и неговата Intel 8088 варијанта. 8086 беше воведен во 1978 година како целосно 16-битна екстензија на 8-битниот базиран 8080 микропроцесор на Интел, со сегментација на меморијата како решение за адресирање на повеќе меморија отколку што може да биде покриена со обична 16-битна адреса. Терминот “x86" дојде во битие затоа што имињата на неколку наследници на процесорот 8086 на Интел завршуваат во “86", вклучувајќи ги процесорите 80186, 80286, 80386 и 80486. 'робот раскали' е поврзано со кој објектен ентитет преку релација на 'жанр'? Избори: - рекламирање - животно - јаболко inc. - книга - земја - дизајн - д-р - електро - забава - семејство - финансии - игра - географија - голф - влада - графика - историја - слика - информации - марш - маркетинг - маса - музика - партиска игра - игра - референца - истражување - рок - технологија - телевизија - видео - западна
А: