Еве една статија за вести: Жителите на Венецуела биле третирани на светлосно шоу што се случува илјадници години. Едно место на реката Кататумбо добива, редовно, четириесет илјади завртки секоја вечер. Молњата им помогна на морнарите да се движат, ги фолираше нападите врз блиските села, а всушност е одговорен за венецуелската независност. Дознајте за повеќето zapped место на земјата.

Околу триста ноќи годишно, жителите на езерото Маракаибо треба да ги затворат ролетните против светлината.

Секоја од индивидуалните бури над реката Кататумбо не се разликуваат од молњите бури насекаде на друго место. Но, со концентрацијата на тоа едно место, и фактот дека молњата се враќа ден за ден, десет месеци од секоја година, работите почнуваат да стануваат чудни.

Реклама

Теориите изобилуваат за тоа зошто молњата цело време е концентрирана во една област. Некои научници велат дека геолошките карактеристики околу сливот на реката Кататумбо придонесуваат за постојан систем со низок притисок. Тоа би објаснило зошто молњата не запрела повеќе дека неколку месеци во исто време илјадници години.

Времето или влажноста може да играат улога - бидејќи најдолгата снимена пауза за молњата се случи во 2010 година, Ел Нињо година што доведе до ужасна суша во Венецуела. Некои велат дека повеќемесечното исчезнување на видливата молња всушност се должело на уништувањето на шумите и земјоделскиот развој во регионот околу Кататумбо.

Спонзорирана

Постојаните молња бури се дел од историјата на регионот. Верувале или не, тие му помагаат на регионот да стане сигурно пристаниште, бидејќи гигантските завртки на молња се одлични навигациски помагала за морнарите. Тие едноставно не се помагала за скриени морнари. Беше кажано дека нападот на езерото Маракаибо од страна на Ср Френсис Дрејк бил фолиран затоа што молњата го осветлила небото доволно за луѓето да ги забележат неговите бродови. Подоцна, во 1800-тите, се вели дека го водел адмиралот Хозе Пруденсио Падиља во битка, која се претвори во важна победа за венецуелската независност.

Губењето на молњата, поради сушата, уништувањето на шумите или условите на Ел Нињо, може да биде загуба за локалната убавина и природното историско зачувување - но можеше да биде благодет за животната средина. Постојаниот бараж на молња над езерото Маракаибо помага во надополнување на озонската обвивка. Кислородот обично се врзува со други елементи, или формира парови со друга молекула на кислород. Озонот е три различни молекули на кислород врзани заедно, што ретко се случува. Ова е среќно за нас, бидејќи озонот е отровен. Кога е горе во озонската обвивка, тоа е еколошка придобивка, блокирајќи ги ултравиолетовите зраци. Кога плива околу остатокот од атмосферата, тоа е стакленички гас. Молња не директно се направи озон, но неговата висока топлина и притисок сила кислород да се комбинираат со друга хемикалија тоа не обично се закачам со; азот. Кога атомите на азот се врзани за атомите на кислород, тоа е само привремено партнерство. Сончевата светлина ги тресе лабава, а дополнителниот кислород често наоѓа пар атоми на кислород за да се поврзе со.

Слика: Вики Ризницата

Via ABC, Wondermondo и The Guardian. ||||| Шокантно откритие: Централна Африка е молскавичен “главен град” на светот

вчитување видео... вчитување видео...

Скот Сатерленд

Метеоролог/наука писател

Недела, 5 април 2015, 11:32 AM - Размислете каде живеете добива многу молња? Сега, благодарение на новата мапа од Земјината опсерваторија на НАСА, можете да го споредите вашиот регион со другите, за да видите кој излегува на врвот. Сепак, освен ако не живеете во многу специфична област на Централна Африка, ви се случува да дојде во најмалку втор во овој натпревар.

Користење на податоци собрани од два орбитирачки сателитски сензори - Сензорот за снимање на молња (LIS) на сателитот на мисијата за мерење на тропски врнежи на НАСА и оптичкиот минлив детектор (OTD) на сателитот OrbView-1/Microlab - НАСА состави мапа на удари на гром низ Земјата, зацртана по стапка (број на квадратен километар, годишно).

Резултатот беше ова:



Глобална активност на молња. Кредит: Џошуа Стивенс/Опсерваторија на Земјата на НАСА

Некои региони се издвојуваат, како во близина на езерото Маракаибо во Венецуела, долж езерото Таха, во северозападна Етиопија, низ северозападна Колумбија и поголемиот дел од централна Африка.

Сепак, за смолкнување концентрација на штрајкови, никаде не доаѓа блиску до она што го гледа еден сват на земјиште во источниот дел на Демократска Република Конго. Протегајќи се помеѓу Националниот парк Маико и Националниот резерват Итомбве, во близина на границите на Руанда и Бурунди, овој регион се појавува како светилник, при што секој квадратен километар добива околу 100 удари на гром секоја година.

Со оглед на тоа што целиот регион претставува приближно 100.000 квадратни километри, тоа се повеќе од 10 милиони удари на гром годишно, концентрирани во многу мал дел од планетата!

За споредба, целата земја Канада - сите 10 милиони квадратни километри од неа - очигледно гледа само малку над 2 милиони удари на гром годишно.

Зумирајте поблиску и Двете најконцентрирани области, секоја околу 100 км на страна, се наоѓаат на северниот и јужниот крај на тој светол сват, само на исток од двете Маико и Итомбве. Овие двајца, секој, добиваат околу 15.000 штрајкови годишно. Еквивалентна област во Канада - од Торонто до Хамилтон, вклучувајќи ги и сите соседни градови - ќе мора да добие над 50 штрајкови секој ден, од 1 април до 31 октомври, за да се совпадне со неа.

Извор: Опсерваторија на Земјата на НАСА ||||| Полињата за наводнување Пивот го покриваат пределот северно од Коупленд, Канс. Напојува со електрични мотори, линиите на прскалки ротираат 360 степени за рамномерно наводнување на култури. преку Дневен преглед, сателитски слики учтивост на Digital Globe

Патеките, лифтовите и скијачите се сечат низ дрвјата на одморалиштето Вистлер Блеккомб во Ванкувер, Британска Колумбија, Канада. Областа располага со повеќе од 2 милиони скијачи секоја година на 4,757 акри ред skiable земјиште. преку Дневен преглед, сателитски слики учтивост на Дигитални глобус

Градовите, месечината и индустриите за фосилни горива го обликуваат Мексиканскиот Залив со светлина, на оваа слика заробена од астронаутите на Меѓународната вселенска станица додека изгледаа југоисточно. ВИДЕО: Како астронаутите ги слават празниците во вселената

На Денот на Свети Патрик, сателит на НАСА фати поглед на аурората одозгора додека земјаните ги собираа своите снимки одоздола. БЛОГ: Како реката Чикаго станува зелена на Свети Патрик

Жолтото Море има некои од најпознатите матни и динамични води во светот. Седиментите и вртливите струи создаваат мешавина од бои заробени од сателитот Аква на НАСА. ФОТОГРАФИИ: Пролетна рамноденица низ целиот свет

Фотографот Раду Зациу создава надреални слики од мртва природа поставувајќи сијалици внатре во овошјето и зеленчукот. Еве, семето од јагода ја блокира светлината. ФОТОГРАФИИ: Темната страна на овошјето - Производство на осветлена во рамките

На Uyuni сол станови се протегаат во текот на повеќе од 6.000 квадратни милји. Најголемите солени станови на Земјата неодамна беа прикажани во новата епизода на “Ова се случи овде” на новата мрежа за трагачи на Дискавери Дигитал. ВИДЕО: Ова се случи тука: Бараше самотија во солените станови во Боливија

Во нашата неделна колекција на издигнувања и падови, ги проверуваме Северните светла одозгора, најголемите солени станови на Земјата и добиваме внатрешен поглед на овошјето и зеленчуците. Погоре, Централниот парк во Newујорк опфаќа 843 хектари. Тоа е 6 проценти од островот Менхетен. преку Дневен преглед, сателитски слики учтивост на Дигитални глобус

До сега, се надеваме, сте го напуштиле оној стар народен мит дека молњата никогаш не удира двапати. (Всушност, студија од 1997 година покажа дека светлечките трепкања штрајкуваат повеќе точки истовремено околу една третина од времето, и дека вашите шанси да бидете погодени се околу 45 проценти повисоки од бројот на трепкања се чини дека укажуваат).

Па сега дека ние сме добиле дека надвор од патот, тука е уште едно горење прашање: Каде гром удира најчесто на планетата? Како што се испоставува, оние мозочни луѓе во НАСА го имаат одговорот.

ВЕСТИ: Човек погоден од гром... двапати

Помеѓу 1998 и 2013 година, мисијата за мерење на тропските врнежи на НАСА и сателитите OrbView-1/Microlab собраа податоци за бројот и локацијата на трепкањата на молњите ширум светот, а она што го пронајдоа е прикажано на мапата погоре. Како што се испоставува, молњите имаат тенденција да се случуваат најчесто во области најблиску до екваторот, и почесто над копно отколку над океаните.

Тоа има смисла, бидејќи како што објаснува веб-страницата на Опсерваторијата за Земјата на НАСА, цврстата земја ја апсорбира сончевата светлина и се загрева побрзо од водата. Тоа резултира со посилна конвекција и поголема атмосферска нестабилност, што доведува до производство на вид бури кои произведуваат молња.

Местата на планетата со најголемо количество молњи се покажуваат како езерото Маракаибо во северозападна Венецуела, каде комбинацијата на топлина, влажност и ветер од околниот планински венец на Андите предизвикува спектакуларни бури, и крајниот источен дел на Демократска Република Конго.

ВЕСТИ: Облаците од печурки се формираат над пожарите на молња во Ајдахо

Според Ројтерс, областа на езерото Марасиабо има молњи бури 300 ноќи секоја година, а секој километар од областа е погодена од 250 удари на гром годишно.

Научникот на НАСА, Даниел Сесил, на веб-страницата на опсерваторијата за Земјата истакна дека новата мапа е далеку подетална од претходните напори за графирање на глобалните молњи. “Подолгиот запис ни овозможува посамоуверено да идентификуваме некои од овие пофини детали”, рече тој. “Сезоналноста, и варијабилноста можеме да ја испитаме преку ден и од година во година.” ||||| Каде најчесто трепка молњата? Според сателитските набљудувања, почесто се јавува над копно отколку над океаните. И молња се чини дека почесто се случува поблиску до екваторот.

Картата погоре го покажува просечното годишно броење на трепкања на квадратен километар од 1995 до 2013 година. Областите со најмал број на блесоци секоја година се сиви и виолетови; областите со најголем број светкавици на молњи - дури 150 годишно на квадратен километар - се светло розови.

Мапата се базира на податоци собрани од 1998—2013 година од Сензорот за снимање на молња (LIS) на сателитот на мисијата за мерење на тропски врнежи од дожд на НАСА, а од 1995—2000 од Оптичкиот минлив детектор (OTD) на сателитот OrbView-1/Microlab. Блесоците над 38 степени Север беа забележани само од OTD, бидејќи сателитот летал на повисоки географски широчини.

Повисоката фреквенција на осветлување над копно има смисла затоа што цврстата земја ја апсорбира сончевата светлина и се загрева побрзо од водата; ова значи дека има посилна конвекција и поголема атмосферска нестабилност, што доведува до формирање на бури кои произведуваат громови и молњи.

Според Даниел Сесил на НАСА, член на молскавичниот тим на Глобалниот центар за хидрологија и клима, податоците исто така откриле некои интересни регионални трендови. На пример, научниците забележале голем број блесоци во текот на месец мај во долината Брахмапутра во далечната источна Индија. Греењето и временските модели се нестабилни и променливи во тоа време - непосредно пред почетокот на монсуните, што носи многу дожд, но многу помалку молња. Спротивно на тоа, локациите во Централна Африка и Северозападна Јужна Америка имаат големи количини молњи во текот на целата година.

Како што покажува мапата, највисоки количини на светкавици се случуваат во крајниот источен Демократска Република Конго, и езерото Маракаибо во северозападна Венецуела.

Сесил истакна дека повеќе години на податоци не мора да донесе забележителни големи разлики во сликата во споредба со претходните мапи. “Подолгиот запис ни овозможува посамоуверено да идентификуваме некои од овие пофини детали”, рече тој. “Можеме да ја испитаме сезонноста и варијабилноста преку ден и од година до година”.

НАСА Земјата опсерваторија слика од Џошуа Стивенс користење на LIS/OTD податоци од Глобалниот хидрологија и климатски центар Молња тим. Caption by Kathryn Hansen. ||||| Секоја секунда, дури 100 громови удираат во Земјата. Сега, нова мапа открива преглед на тие блесоци во последните две децении, трасирајќи каде ја удираат планетата секоја година.

Западно на мапата, молњите трепкаат надолу по Мексико и Централна Америка, пред да го достигнат својот врв во Колумбија и Венецуела; кон исток, тие врв во Сингапур и Малезија. Но, ниту еден регион не се споредува со драматичните штрајкови во Демократска Република Конго во Централна Африка.

Податоците откриваат дека поголема е веројатноста гром да удри во копно отколку вода, а овие блесоци се случуваат повеќе на копно блиску до екваторот. Но, различните интензитети откриваат и суптилни разлики во самите бури. [Електрични Земјата: Зачудувачки слики на Молња]

Осветлувањето резултира од процеси кои се случуваат во облаците. Како што честичките мраз во рамките на облак се судираат и се распаѓаат, помалите честички добиваат позитивен полнеж и поголемите честички добиваат негативен полнеж. Updrafts на ветерот потоа ги туркаат малите честички нагоре, сè додека врвот на облакот не е позитивно наелектризиран, додека дното на облакот е негативно наелектризирано. Оваа поделба на полнежот создава огромен електричен потенцијал во рамките на облакот, и помеѓу облакот и земјата.

На крајот, електричниот потенцијал расте доволно силен за да го надмине отпорот на воздухот на електричен проток. Негативните обвиненија се впуштаат кон земјата од дното на облакот, предизвикувајќи позитивни обвиненија да се зголемуваат кон облакот од земјата. Ова електрично празнење е бран на молња. (Барем тоа е едноставна верзија на молња.)

Научниците се обидуваат да дознаат нешто повеќе за молњите и нејзините придружни грмотевици преку следење на блесоците одозгора.

Во 1998 година, НАСА лансираше Сензор за снимање на молња на одборот на својот сателит за мисија за мерење на тропски врнежи. Првично беше планирано да биде тригодишна мисија, но сателитот сè уште е во тек и работи 17 години подоцна. Втор инструмент, наречен Оптички Транзиентен Детектор (OTD) на сателитот OrbView-1/Microlab, исто така собирал податоци од 1995 до 2000 година, и ги снимил сите блесоци над 38-та паралелна северна географска ширина.

Сензор за снимање на молња собра близу инфрацрвена светлина за да се земат предвид трепкањата што се случуваат на дневна светлина. “Презема многу брзи ажурирања”, рече Даниел Сесил, член на молскавичниот тим на Глобалниот центар за хидрологија и клима. “Значи, ќе измери сцена во позадина, а потоа со многу брзи ажурирања проверете дали има ненадејна промена во осветленоста од таа сцена во позадина”. Ако постои, инструментот го снима тоа како блесок на молња.

Две основни трендови може да се види низ податоците: Молња е далеку поголема веројатност да се случи на копно отколку над океанот, и молња е далеку поголема веројатност да се случи во близина на екваторот. Грубо 90 проценти од ударите на гром на Земјата се случуваат помеѓу 38-та паралелна јужна и 38-ма паралелна северна географска широчина, рече Сесил.

Но, дури и на екваторијално земјиште, ударите на гром варираат со различни видови грмотевици. Земете Бразил, на пример. Со своите изобилни топли температури и воздухот натоварен со влага, оваа земја најчесто доживува големи грмотевици. Бројот на удари на гром по бура, сепак, е релативно низок, со само неколку блесоци во минута, рече Сесил. Но, на места како северна Аргентина, па дури и во централниот дел на САД, ретките бури носат десетици или стотици блесоци во минута, додаде тој.

“Добивате големи разлики за Бразил и централна Африка, каде што и двајцата се во длабоките тропски предели, и двете копно”, рече Сесил, кој сега работи на понатамошно разбирање на овој тренд. “Но, на многу начини бурите над Бразил се однесуваат повеќе како бурите над океанот, кои речиси секогаш се многу послаби од оние по копно”.

Истражувачите планираат да испратат сензор за снимање на молња до Меѓународната вселенска станица и во геостационарна орбита (орбитирајќи над Земјиниот екватор), каде ќе може континуирано да следи одредени точки на планетата, а со тоа и да следи одредени бури.

“Токму сега, ние ги собираме сликите”, рече Сесил. “Како сателит оди во текот, ние се да се погледне во бура за околу една минута и половина. И во оваа следна генерација неколку години од сега, ние ќе треба да имаат континуирани мерења. Значи, како бура се појавува, ние ќе треба да се види целиот нејзин животен циклус од првиот блиц до последниот.”

Следете Шенон сала на Твитер @ShannonWHall. Следете наука во живо @livescience, Фејсбук и Гугл +. Оригинален напис за Наука во живо. |||||
Резиме на ова е?