Вести статија:

ЗАТВОРИ Како деца главата назад на училиште, можеби ќе сакате да се преиспита дали вашето дете треба да игра справи со фудбалот. Само Најчесто поставувани прашања, САД ДЕНЕС

Урсула Голдстон се појавува на недатирана фотографија со нејзиниот татко Ралф, кој играше во НФЛ од 1952-55 година. (Фото: Семејство Голдстон)

За изнемоштени и често скршени поранешни фудбалери и нивните семејства, договорот на Националната фудбалска лига да плати повеќе од 1 милијарда долари во населба за жртви на хронична траума на мозокот се чини дека е крај на битката која ги трошеше со години.

Парите требаше да обезбедат мерка за мир и стабилност за сопругите, вдовиците и децата на измачените играчи кои починале млади или згаснуваат во старечки домови. Не е обелоденета, сепак, е значителен дел од фондот што се задржува од оние што беше ветен.

Бидејќи известувањата за наградата почнуваат да се провлекуваат, некои од примателите биле запрепастени да откријат дека можат да добијат само пени на доларот од она што им се должи, најверојатно, поставувајќи уште еден куп фрустрирачки судски битки.

Некои дури и добиле известувања кои покажуваат во очекување на плаќања во негативна.

Сара Голдстон, 90-годишната вдовица на Ралф Голдстон - кој беше еден од првите црни играчи на Филаделфија Иглс во 1952 година пред поставениот Алцхајмер во за време на неговото пензионирање - дозна овој месец дека нивното семејство биле доделени 160.000$ од населбата. Но, таа прелиминарна награда се намали на негативни $740 по одбивања и “holdbacks”, вклучувајќи илјадници судот се чуваат во случај семејството должи пари за медицински сметки Ралф е.

“Мислев дека направиле грешка”, рекла ќерката на Ралф, Урсула Голдстон, откако видела дека семејството може да не добие ништо поради предвидените ливности, кои допишувањата по е-пошта покажуваат дека можеби биле задржани во грешка. “Едноставно не можам да верувам дека овие луѓе го сторија тоа”.

USA TODAY ги разгледа документите или интервјуираше семејства во десетина случаи на поранешни играчи чии проекции за порамнување се слично намалени. Парите што поранешните играчи или членовите на нивното семејство сметаа на наместо тоа, за сега, ќе останат во фондот за порамнување на мак или ќе бидат пренасочени кон осигурителни компании, адвокати, компании за кредитни картички или други кои поставиле залог на наградите во обид да обезбедат парче од исплатата.

Повеќе: НФЛ имаше “интервенција” со седум екипи со стапки на потрес на мозокот

Повеќе: Фудбалот на Поп Ворнер нуди “курс за несреќа” на потрес на мозокот

Повеќе: Семејството на помладиот Сео ја решава тужбата за потрес на мозокот против НФЛ

Определувањата на исплата не се конечни. Судските службеници и адвокатите се сортираат преку побарувањата на заложниците, додека играчите исто така можат да ги обжалат нивните одбивања за дополнителен трошок од 1,000 долари. Од 20.000 играчи вклучени во тужбата, досега се одобрени помалку од 700 за плаќање.

Дел од поранешните играчи, како и надворешни набљудувачи, обвинуваат во дел адвокати кои поднеле омаловажувања барајќи голем процент од наградите иако вршеле минимална работа на случајот или регрутирале играчи со лажни ветувања по постигнувањето на спогодбата.

USA TODAY ги разгледа писмата во кои поранешните адвокати, кои беа отпуштени пред да се реши случајот, бараа дури 25 проценти од наградата на играчот за дури 15 месеци работа. Фирмите наведени во писмата дека нивната работа производ изнесува “значително време и напор.” Тие велат дека заслужуваат фер надомест за помагање квалификува играчи да добијат населба и дека залог е во голема мера борба со новиот адвокат во текот такси.

Џон Ц. Кафе Џуниор, професор на Правниот факултет во Колумбија, разгледа примерок од известувањата за исплата на порамнување добиени од САД ДЕНЕС. Тој рече дека ако адвокатите кои направиле малку работа бараат големи парчиња награда на играчот, тоа изнесува “неправедно збогатување”.

“Тоа е местото каде што треба да се разбесни”, рече тој.

“Неправедно неправедно”

Сега е на тие играчи да ја оспорат работата што ја ставаат нивните стари адвокати, а судија магистрат на крај ќе одлучи дали и колку кратење ќе добијат.

Условите за порамнување создадоа формула за конкретниот случај на секој играч, а потоа судски администратор одлучува колку од фондот за порамнување да ги растера, додека држејќи ги назад сите пари оспорени во залог.

Заклучно со овој месец, исплатите во населбата вкупно речиси 570 милиони долари, според администратор на побарувања. Иако вклучува тврдења што НФЛ ги обжали, високата бројка на доларот е претставена од двете страни како доказ дека населбата веќе ги компензира играчите.

Но, до сега, специфичните суми на доларот што се задржуваат од играчите не беа пријавени. Оние кои се вклучени нема да ослободат колкав удел од вкупните исплати се всушност одбивања и спорни залози.

Џим Ачо, адвокат од Мичиген, кој застапуваше приближно триесетина пензионирани играчи, рече дека неговите клиенти изјавиле дека се запрепастени од зачудувањата. Тој ги нарече некои од одбивањата “патентно нефер” и рече дека тие “евисцерираат голем дел од плаќањето”, оставајќи ги неговите клиенти со дел од она што го очекувале.

“Кога тоа навистина хитови дома за нив е кога вашиот се испратени распаѓањето на исплата од страна на администраторот на побарувањата”, рече Acho. Тој додаде дека неговите клиенти ги споредиле намалените исплати со тоа што се “удирани со тупаници во цревата”.

Крег Митник, адвокат чија фирма ко-претставува повеќе од 1.000 играчи во класа-акција, рече дека сега жали јавно се залага за договорот кога за прв пат беше објавен. Клиентите кои се бореа со години за да добијат парче од населбата ги виделе нивните потенцијални исплати намалени на ниските илјадници, па дури и на ништо, од страна на holdbacks, рече тој.

“Овие играчи не знаеја во што се впуштаат”, рече Митник. “Населбата не е она што мислевме дека е”.

Играчите и нивните семејства кои разговараа со САД ДЕНЕС рекоа дека задржаните исплати се најновата навреда во едногодишната битка за одржување на НФЛ, спортска лига со најголема заработка во светот, одговорна за повреди на мозокот настанати за време на играње кариери. Лигата долго негираше врски помеѓу спортот и трајната повреда на мозокот и, тужбата тврди, не успеа да ги предупреди играчите или да направи што може за да ги заштити од траума на главата предизвикана од тешки хитови, што доведува до состојба сега позната како хронична трауматска енцефалопатија, или КТЕ.

Тужителите се жалеа во минатото дека правната битка против мак е полна со trapdoors и ситен отпечаток кој има тестирани решителност и се протегала банкарски сметки, сите додека се занимаваат со катастрофални долгорочно влијание на кариери поминати во фудбалот. Некои мораа да откопаат децениски доказ за своите денови на играње и медицинска историја пред да се борат преку ревизии, жалби и тесни критериуми за дијагноза за да му покажат на судот дека заслужуваат дел од населбата.

“Многу луѓе досега би се откажале”, рече Урсула Голдстон. Таа и нејзиното семејство ги искористија децениските документи кои ја документираат болеста на нејзиниот татко од минатите лекари. Тие добија писма од соседите кои беа сведоци на опаѓање на Ралф. Еден го виде како стои сам надвор во зимата во Охајо, смрзнувачки и збунет, пред години. Тој престана да се капе и да се грижи за себе. Тој се сврте кон неговата сопруга во вклопувања на бес.

“Јас не се откажувам”, рече Голдстон, “затоа што мајка ми ги заслужува овие пари”.

Различен од другите населени места

Условите на класа-акција населба се резултат на преговорите помеѓу адвокатите кои ги претставуваат играчите како целина и оние за мак. Во интервјуата, многу од оние од страната на играчите го погрешија Крис Сигер, ко-водечки советник за тужителите, за преговарање за условите за порамнување за кои рекоа дека ја отворија вратата за задржување без заштитни мерки за да се осигураат дека играчите не оставаат со празни раце.

Во писмото испратено до USA TODAY, Сигер напиша дека судот ги прифатил условите и структурата на исплата. Тој посочи на стотици милиони во одобрени исплати како доказ дека населбата е “работат ефикасно.”

“Тоа е потребно со закон” да се одржи назад средства додека медицински ливчиња не се реши, Seeger напиша. Тој додаде дека ниту еден играч чии медицински ливчиња биле финализирани не добиле негативна исплата.

Во соопштението од Сигер откако приказната беше објавена на интернет, тој напиша, делумно, дека “мнозинството имаше 0 долари одземени од нивните награди за медицински ливности или надоместоци поврзани со залози. За малцинството што платило медицински ливчиња и сродни такси, нивното просечно одбивање е 2,2%”.

Во други случаи од висок профил класа-акција со големи населби, страните преговараа за способноста да ги зголемат износите на наградите за да бидете сигурни дека заслужните жртви не ги гледаат нивните исплати намалени, рече Кенет Фајнберг, адвокат кој има администрирано населби класа-акција, вклучувајќи и еден што произлегува од нападите на 11 септември.

“Имавме широка дискреција да ја спречиме неправдата на подобниот член да не добие ништо поради студената пресметка на формула”, рече Фајнберг.

Слични чекори не беа преземени за да се обезбеди мак играчи нема да одиме далеку со многу ниска или без награди.

“Се плашам дека тоа не беше дел од преговарањето”, рече Лери Кобен, адвокат на тужителите кои се вклучени во постигнувањето на условите на населбата.

НФЛ одби да направи официјален претставник на лигата достапен за интервју. Во соопштението, лигата не се осврна на прашањето за осиромашените награди туку рече: “Програмата за порамнување работи како што е наменето, а ние ќе продолжиме да работиме со добра волја за да ги платиме сите одобрени побарувања според оваа населба, која е смислено и темелно преговарана од страните и одобрена од повеќе судови”.

Кобен ги бранеше пошироките услови на овој договор - кој беше критикуван од изнемоштени поранешни играчи како премногу полн со исклучувања и одредби - како “не еднократен шут”.

“Десет до 15 години од сега, ако нивната состојба се влоши, тие би можеле повторно да аплицираат и потенцијално да добијат бенефит”, рече Кобен.

Одгласувајќи мислење на федералниот судија кој ја надгледува населбата, Кобен ги оправда заостанатите како мерка за преговарање за одредување на ливчињата и спречување на играчите подоцна да бидат тужени од страна на медицинските провајдери или други субјекти. Не е невообичаено големите, јавни населби како оваа да отворат врата за трети лица кои мислат дека се должат рез. Плановите за здравствена заштита со болниците, давателите на осигурување и Medicare често наведете некој вид на отплата доколку пациентот некогаш победи на непредвидлива населба наменета да помогне во покривањето на трошоците за нега.

Некои од известувањата за исплата разгледани од САД ДЕНЕС покажуваат првични награди пресметани од страна на администраторот сведени на ништо по сите чекање залог holdbacks.

Откако Гордон Смит - тесен крај на Минесота Викинзите кој играше во 1960-тите - помина низ формула која ја пресметува неговата возраст во времето на неговата дијагноза на Алцхајмерова болест, степен на болест, години во лигата и медицинска историја, администраторот на судовите му додели 183.000 долари за неговата траума на мозокот.

Но, бидејќи приватното осигурување покрило некои од трошоците поврзани со неговата грижа, администраторот на судовите ги задржа сите освен 4.600 долари.

Сопругата на Смит, Маата, која зборуваше во име на Гордон, изјави дека е шокирана од износот откако ги видела јавните изјави за големи исплати од НФЛ и адвокатите кои преговарале за порамнувањето.

“Слушнавме стотици илјади”, рече таа. “Оваа населба е мала”.

Администраторот доделени Барбара Старк $100,000 во населба за нејзиниот сопруг, Ед Cooke, дефанзивна крајот на пет тимови во 1960 година, кои подоцна развиена Алцхајмерова. по holdbacks за очекување на залог, конечната бројка покажа Cooke е закажана да добијат негативни $200.

Ендрју Стјуарт, 52-годишниот поранешен linebacker кој има Паркинсонова болест, рече дека лути телефонски повици и пораки кружат меѓу пензионираните играчи и нивните сопруги по добивањето известувања детали нивната населба исплати.

“Шокантно е што се офсетите”, рече Стјуарт, кој беше на Кливленд Браунс, Синсинати Бенгалс и Сан Франциско 49ерс од 1989 до 1993 година. Тој го видел сопствениот потенцијален пад на наградата од 3 милиони долари на 750.000 долари откако администраторот го намалил износот на сезоните за кои бил заслужен бидејќи пропуштил време со повреди. Тој се уште не ја добил својата определба за барање, бидејќи неговиот случај е врзан во жалби, рече тој.

“Слушнав за момци кои примаат десетина од она што требаше да го добијат”, рече Стјуарт. “Никој не го добива она што мислеше дека го добива”.

Официјалните лица кои работат на распределбата на побарувањето изјавија дека многу од ливчињата поставени на исплатите на играчите се од поранешни адвокати, од кои некои биле отпуштени пред судскиот спор за класна акција дури и да започне.

Сандра Ирвин, говорејќи во име на нејзиниот сопруг, Дарел, одбранбен играч за Билс Бафало и Сиетл Seahawks во раните 1980-ти, кој беше дијагностициран со Алцхајмерова болест, го нарече нејзиниот отпуштен адвокат $200,000 залог навреда.

“Мислам дека добивме вкупно три телефонски повици од нив”, рече Ирвин. “Каква шега”.

Придонесувајќи: А.Џеј Перез |||||| Фото: Крис Грејтен (Гети)

1 милијарда долари класа-акција населба NFL со пензионирани играчи кои страдаат од ефектите на траума на мозокот допрва треба да се направи животот многу полесно за оние кои се доделени отштета. А бирократски morass има направено речиси невозможно за екс-играчи и нивните семејства да се движите низ населбата, па дури и оние кои го направија преку се кандидира во проблеми.



USA Today известува дека голем број на тужителите имале прекумерна liens стави на нивните награди и сега се во ред да добијат малку или без пари на сите. Еден екс-играч дури имаше шестцифрена населба се претвори во долг:

Сара Голдстон, 90-годишната вдовица на Ралф Голдстон - кој беше еден од првите црни играчи на Филаделфија Иглс во 1952 година пред поставениот Алцхајмер во за време на неговото пензионирање - дозна овој месец дека нивното семејство биле доделени 160.000$ од населбата. Но, таа прелиминарна награда се намали на негативни $740 по одбивања и “holdbacks”, вклучувајќи илјадници судот се чуваат во случај семејството должи пари за медицински сметки Ралф е. “Мислев дека направиле грешка”, рекла ќерката на Ралф, Урсула Голдстон, откако видела дека семејството може да не добие ништо поради предвидените ливности, кои допишувањата по е-пошта покажуваат дека можеби биле задржани во грешка. “Едноставно не можам да верувам дека овие луѓе го сторија тоа”.

Реклама

Лиените ги пласирале разни странки вклучувајќи компании за кредитни картички и осигурителни компании, но најголеми виновници се адвокатите кои многу малку работеле на случајот, но бараат огромни хонорари. Процесот на порамнување одамна е измачуван од присуството на адвокати со грабливи структури за надоместоци дизајнирани да изедат повеќе од половина од вкупното порамнување. Некои од овие адвокати беа отпуштени од нивните клиенти пред судскиот спор за клас-акција некогаш да започне.

Ова е само најновата во долга линија на пречки, почнувајќи од бескрајна бирократија до негирање на симптомите, кои се подигнати за да ги задржат екс-играчите од своите пари. Тоа е речиси како целиот овој процес да е дизајниран да биде што е можно понапорен и макотрпен.

[САД денес] |||||
Што е пократка верзија на горенаведената статија?