Авторски права на сликата Гети Слики

Време е да се преиспита широко распространетиот совет дека луѓето секогаш треба да завршат цел курс на антибиотици, велат експертите во БМЈ.

Тие тврдат дека нема доволно докази за да се поддржи идејата дека запирањето на апчиња рано ја поттикнува отпорноста на антибиотици.

Наместо тоа, тие сугерираат, повеќе студии треба да се направи за да се види дали запирање еднаш чувство подобро може да помогне во намалување на употребата на антибиотици.

Но, ГП ги повикуваат луѓето да не го менуваат своето однесување во лицето на една студија.

Проф Хелен Стокс-Лампард, лидер на Кралскиот колеџ за општи лекари, рече дека подобрувањето на симптомите не мора да значи дека инфекцијата е целосно искоренета.

“Важно е пациентите да имаат јасни пораки, а мантрата секогаш да го преземе целосниот курс на антибиотици е добро позната - менувањето на ова едноставно ќе ги збуни луѓето”.

Анализа: Антибиотска апокалипса

Најзаканувачките супербубачки во светот рангирани во новата листа

Оралниот пол шири незапирливи бактерии

“Кратко и прилагодено”

Мислењето парче, од страна на тим на истражувачи од цела Англија, тврди дека намалувањето на употребата на антибиотици е од суштинско значење за да помогне во борбата против растечкиот проблем на отпорност на антибиотици.

Проф Мартин Ллевелин, од Медицинскиот факултет во Брајтон и Сапол, заедно со колегите, тврди дека користењето антибиотици подолго од потребното може да го зголеми ризикот од резистенција.

Тој сугерира дека традиционалните долги рецепти за антибиотици се базирале на застарената идеја дека отпорноста кон антибиотик може да се развие кога лекот не бил земен долго време и инфекцијата била недоволно третирана.

Наместо тоа, вели тој, таму е сега расте докази дека кратки курсеви на антибиотици - во траење од три до пет дена, на пример - работат исто толку добро за лекување на многу грешки.

Тој прифаќа постојат неколку исклучоци - на пример, давајќи само еден вид на антибиотик за ТБ инфекции - кој е познат да доведе до брза отпорност.

Но, тимот вели дека е важно да се движат подалеку од ќебе рецепти и, со повеќе истражувања, даде антибиотик рецепти кои се прилагодени на секоја инфекција и секој човек.

Студијата признава дека болниците од ден на ден сè повеќе ја разгледуваат потребата од антибиотици и дека постои растечки тренд кон пократки курсеви на лекови.

Но, тоа прашања дали совети како што се запирање еднаш чувство подобро ќе биде од корист - особено кога пациентите не се добие можност да бидат разгледани во болница секој ден.

Тие ја прифаќаат оваа идеја ќе треба повеќе истражувања.

Авторски права на сликата Гети Слики

Проф Хелен Стокс-Лампард, лидер на Кралскиот колеџ за општи лекари, вели дека додека е важно да се земат предвид новите докази, таа “не може да се залага за широко распространета промена на однесувањето врз резултатите од само една студија”.

Таа вели дека препорачаните курсеви на антибиотици “не се случајни” но прилагодени на индивидуалните услови и во многу случаи курсевите се прилично кратки.

И таа вели: “Ние сме загрижени за концептот на пациентите да престанат да ги земаат своите лекови на средината на патот преку курс откако ќе се 'чувствуваат подобро”, бидејќи подобрувањето на симптомите не мора да значи дека инфекцијата е целосно искоренета.

Во меѓувреме, Kieran Рака, портпарол на Кралското фармацевтско друштво, рече: “Ова мислење статија од почитувани експерти NHS инфекција е добредојден отворањето на дебатата во Велика Британија за односот помеѓу должината на курсот на антибиотици, ефикасност и отпорност.

“Како што истакнаа истражувачите, потребни се понатамошни истражувања пред да се смени мантрата 'Заврши го курсот' за антибиотици и секоја алтернативна порака, како на пример, 'Стоп кога ќе се чувствуваш подобро', може со сигурност да се застапува.

“Идеалното идно сценарио би било дека вистинската должина на третманот за специфична инфекција за пациентите е идентификувана од клиничките испитувања и точната количина пропишана и издадена”.

Public Health England вели дека пациентите треба да продолжат да ги следат советите на својот здравствен професионалец за користење на антибиотици. ||||| Кога би постоела бојна химна против антибиотската резистенција, тоа би имало еден заеднички рефрен: Секој несоодветен рецепт или недоволна доза го зајакнува непријателот. Може да убие слаби бактерии, но нема да ги елиминира посилните, отпорни на лекови кои можат да се движат и да се размножуваат. На крајот, тие робусни микроби можат да ги надмудрат достапните лекови, па дури и да ги пренесат упатствата за преживување на други бактериски видови. Затоа повеќето лекари - заедно со Светската здравствена организација и американските центри за контрола и превенција на болести - ги повикуваат пациентите секогаш да ги завршат пропишаните курсеви за лекови, дури и откако ќе се чувствуваат подобро. Преземање на премногу мала доза или запирање на почетокот, тие причина, може да гориво бранови во отпорност на лекови.

Но, група експерти за заразни болести во Велика Британија ги повикуваат лекарите и експертите за јавно здравје да ја променат својата мелодија. Во коментарот објавен во средата во Британскиот медицински журнал, тие напишаа: “Пораката 'заврши го курсот' опстојуваше и покрај тоа што не беше поддржана со докази и претходни аргументи дека треба да се замени... Сепак, постојат докази дека, во многу ситуации, запирањето на антибиотиците порано е безбеден и ефикасен начин за намалување на прекумерната употреба на антибиотици”.

Авторите - Мартин Ллевелин, професор по заразни болести на Медицинскиот факултет во Брајтон и Сапол, и девет британски колеги - укажуваат на неодамнешните студии кои покажаа пократки курсеви на одредени часови на лекови како што се кинолоните се исто толку ефикасни како и подолгите курсеви кои биле препорачани во минатото.

Сепак, авторите не се само повикуваат на повеќе студии кои би можеле да доведат до пократки стандардни курсеви за третман. Тие велат дека на краток рок треба да се фрли пораката “секогаш заврши курсот”. “Потребно е истражување за да се утврдат најсоодветните едноставни алтернативни пораки, како на пример да престанете кога ќе се чувствувате подобро”, напишаа тие. Тие тврдат дека исто така нема докази доволно силни за поддршка на многу од сегашните упатства, ситуација која ги принудува лекарите да се потпрат на претпоставки или историска практика за да одлучат антибиотски третман.

Експертите за отпорност на лекови аплаудираа на предлозите за намалување на непотребната употреба на лекови и за подобрување на стандардните протоколи за лекување кога е можно. Но, тие беа скептични за промена на “заврши вашиот апчиња” пораки или значително менување на амбулантска нега. “Мојата мисла е дека ова е радикална постановка-иако на некој начин точни”, вели Ленс Прајс, микробиолог и директор на Центарот за акција на отпорност на антибиотици на Универзитетот Џорџ Вашингтон. “Ова [коментар] е навистина добра мисла парче, но мислам дека тие одат премногу далеку во велејќи дека ние треба да се запре оваа пораки. Знаеме дека антибиотиците не се паметни бомби или snipers-тие не таргетираат само еден посакуван дел од телото како мочниот меур, како што би сакале. Но, да се каже: “Ајде да го повлечеме приклучокот на оваа размена на пораки без да обезбедиме разумна, активна контрапорака” е тотално неодговорно”.

Лаури Хикс, директор на Канцеларијата за антибиотско стопанисување во ЦДЦ, вели дека се согласува дека има многу неодговорени прашања за соодветни курсеви за третман со лекови. Но, таа предупредува дека пациентите не треба да престанат да ги земаат своите пропишани антибиотици на своја рака. “Јас препорачувам дека ако пациентот се чувствува подобро, а земајќи курс на антибиотици, дека пациентот или семејството на пациентот треба да се консултираат со лекар за да се види дали тие антибиотици може безбедно да се запре”, вели таа. “Мислам дека тоа навистина треба да биде одлука донесена со влез од давателот на услуги. Во одредени околности земањето на целосниот тек е важно, и можеби не е толку важно за некои други, поблаги инфекции”.

Бактериите имаат развиено повеќе тактики за зајакнување на нивната отпорност, во зависност од инфекцијата и антибиотикот кои се вклучени. Некои соеви научиле како да исфрлат антибиотик пред да може да направи било каква штета. Други можат ефикасно да неутрализираат антибиотик менувајќи го на начин што го прави безопасен за нив. Во некои случаи бактериите мутирале за да ги променат нивните надворешни структури па антибиотик не може да ги препознае или да се закачи за нив - правејќи го лекот бескорисен.

Подолгите курсеви на антибиотици ставаат селективен притисок врз бактериите во телото, што може да им помогне на отпорноста на микробите да расте. Како резултат на тоа, експертите за заразни болести во моментов се обидуваат да најдат рамнотежа помеѓу правејќи се дека лековите се ефикасни во тропање на штетните бактерии, додека одржувањето на времетраењето на третманот на голиот минимум потребен за печат на инфекција. Друштвото за заразни болести на Америка (ИДСА) промени некои од своите упатства за одредени лекови, врз основа на неодамнешните студии кои покажуваат пократки курсеви се доволни. Но, некои студии укажуваат на скратување на курсевите за третман ќе ги остави пациентите ранливи на оживување на инфекцијата или, во некои случаи, потенцијално ќе резултира со селективен раст на резистенција организми.

Постоечките препораки во голема мера се базираат на клинички испитувања, вели Хелен Баучер, професор по медицина и заразни болести во Медицинскиот центар Тафтс и портпарол на ИДСА. “Мислам дека духот на овој труд е многу во согласност со она за што IDSA се залага”, вели Баучер. “Како дел од стратегијата за борба против кризата со отпорност на антибиотици, треба да размислуваме за стратегии за употреба на помалку лекови и употреба на лекови за пократко траење”. Поттикот за проучување на овие пократки курсеви треба да дојде од финансирачи како Националните институти за здравство, додава таа.

Llewelyn и неговите ко-автори укажуваат на некои специфични чекори за патот напред. Тие напишаа дека вообичаена практика во болниците - дневен преглед на континуираната потреба на пациентот за антибиотици - мора да стане почеста и во примарната здравствена заштита, бидејќи тоа е местото каде што се напишани некои 85 проценти од рецептите. (Многу експерти, вклучувајќи Хикс, велат дека оваа препорака е веројатно нереална поради потребата да се плати за следење посети и ограничувања на времето на лекарите и пациентите во амбулантски амбиент.) Авторите, исто така, повикуваат на фундаментални промени во јавното здравство и пораки за третман на лекови: “Јавната едукација за антибиотиците треба да го потенцира фактот дека отпорноста на антибиотици е првенствено резултат на прекумерна употреба на антибиотици и не е спречена со завршување на курс”, напишаа тие. Ваквите големи промени во пораките сè уште не се подготвени за прајмтајм, вели Прајс.

Нема тековни упатства сугерираат запирање на третманот со лекови partway преку препорачан курс за лекување. На пример, ЦДЦ често вели во своите јавни материјали и извештаи, “Земете антибиотици токму онака како што лекарот пропишува. Не прескокнувајте дози. Завршете го пропишаниот курс на лекување, дури и кога ќе почнете да се чувствувате подобро”. Но, ЦДЦ и ИДСА велат дека постојано ја разгледуваат литературата и упатствата за поддршка врз основа на нови информации.

Промената на стандардните практики за препишување најверојатно ќе биде предизвик, признаваат авторите на коментарот, укажувајќи на образованието “завршете ги лековите” во училиштата во Велика Британија. “Идејата е длабоко вградени, и двете лекари и пациенти во моментов сметаат дека неуспехот да се заврши текот на антибиотици како неодговорно однесување”, напишаа тие. Дури и дизајнирањето експерименти за тестирање на намалување на курсевите за антибиотици останува тешко, додадоа тие, затоа што учесниците често се поканети да се согласат да добијат скратен антибиотски третман врз основа на тоа што ова би можело да го намали ризикот од отпорност на антибиотици - но сепак тие се “научени од училиште дека тоа го зголемува овој ризик.” ||||| Експертите сугерираат дека пациентите треба да престанат да ги земаат лековите кога се чувствуваат подобро наместо да го комплетираат својот рецепт

Кажувајќи им на пациентите да престанат да земаат антибиотици кога се чувствуваат подобро може да биде подобро да им се наложи да го завршат курсот, според група експерти кои тврдат дека правилото долго вградено во главите на лекарите и јавноста е погрешно и треба да се поништи.

Пациентите традиционално им било кажано дека мора да завршат курсеви за антибиотици, теоријата е дека земањето премалку таблети ќе им овозможи на бактериите што ја предизвикуваат нивната болест да мутираат и да станат отпорни на лекот.

Но, Мартин Ллевелин, професор по заразни болести во медицинското училиште во Брајтон и Сапол, и неговите колеги тврдат дека тоа не е случај. Во анализа во British Medical Journal, експертите велат дека “идејата дека прекинувањето на третманот со антибиотици рано ја поттикнува отпорноста на антибиотици не е поткрепена со докази, додека земањето антибиотици подолго од потребното го зголемува ризикот од резистенција”.

Без дејство на антибиотиците, медицината ќе се врати во темните векови | Ед Вајтинг Прочитај повеќе

Постојат некои болести каде што бубачката може да стане отпорна ако лековите не се земаат доволно долго. Најочигледен пример е туберкулозата, велат тие. Но, повеќето од бактериите кои предизвикуваат луѓето да се разболат се наоѓаат на рацете на сите во заедницата, не предизвикувајќи никаква штета, како што се E coli и Staphylococcus aureus. Луѓето се разболуваат само кога бубачката се впушта во крвотокот или цревата. Колку подолго таквите бактерии се изложени на антибиотици, толку е поголема веројатноста дека ќе се развие отпор.

Експертите велат дека имало премалку истражувања за идеалната должина на курс на антибиотици, кој исто така варира од една индивидуа до друга, во зависност делумно од тоа какви антибиотици земале во минатото.

Во болница, пациентите можат да бидат тестирани за да работат надвор кога да престанат со лековите. “Надвор од болница, каде што повторното тестирање можеби не е изводливо, пациентите би можеле најдобро да се советуваат да го прекинат третманот кога се чувствуваат подобро”, велат тие. Тоа, додаваат, е во директна спротивност со советите на Светската здравствена организација.

Други експерти за заразни болести ја поддржаа групата. “Отсекогаш сум мислел дека е нелогично да се каже дека престанувањето на антибиотскиот третман рано ја промовира појавата на организми отпорни на лекови”, изјави Питер Опеншо, претседател на Британското друштво за имунологија.



“Овој краток, но авторитативен преглед ја поддржува идејата дека антибиотиците може да се користат поштедливо, посочувајќи дека доказите за долго траење на терапијата се, во најдобар случај, тенциозни. Далеку од тоа дека е неодговорно, скратувањето на времетраењето на текот на антибиотиците може да ја направи антибиотската резистенција помалку веројатна”.

Алисон Холмс, професор по заразни болести на Кралскиот колеџ во Лондон, рече дека голем британски авторитет, проф Харолд Ламберт, ја направил истата поента во написот на Лансет под наслов “Не продолжувајте да ги земате таблетите” уште во 1999 година. “Останува зачудувачки што освен некои специфични инфекции и состојби, сè уште не знаеме повеќе за оптималното времетраење на курсевите или навистина дози во многу услови, но сепак оваа догма била продорна и упорна”.

Џоди Линдзи, професор по микробна патогенеза на St George's, Универзитетот во Лондон, рече дека тоа е разумен совет. “Доказите за 'завршување на курсот' се лоши, а должината на текот на антибиотиците е проценета врз основа на страв од недоволно лекување наместо какви било студии”, рече таа. “Доказите за пократките курсеви на антибиотици да бидат еднакви на подолгите курсеви, во смисла на лек или исход, генерално се добри, иако повеќе студии би помогнале и постојат неколку исклучоци кога подолгите курсеви се подобри - на пример, ТБ”.

Но, Кралскиот колеџ за лекари изрази загриженост. “Препорачани курсеви на антибиотици не се случајни”, рече нејзиниот стол, проф Хелен Стоукс-Лампард. “Тие се прилагодени на индивидуалните услови и во многу случаи, курсевите се прилично кратки — за инфекции на уринарниот тракт, на пример, три дена често е доволно за да се излечи инфекцијата.

“Загрижени сме за концептот пациентите да престанат да ги земаат своите лекови на средина преку курс откако ќе се 'почувствуваат подобро', бидејќи подобрувањето на симптомите не мора да значи дека инфекцијата е целосно искоренета. Важно е пациентите да имаат јасни пораки и мантрата секогаш да го земаат целосниот тек на антибиотиците е добро позната. Промената на ова едноставно ќе ги збуни луѓето”.

Главниот медицински офицер во Англија, проф Дам Сали Дејвис, рече: “Пораката до јавноста останува иста: луѓето секогаш треба да ги следат советите на здравствените работници. За да ги ажурираме политиките, потребни ни се понатамошни истражувања за да ги информираме.

“[Националниот институт за здравје и нега извонредност] во моментов развива насоки за управување со вообичаени инфекции, кои ќе ги разгледаат сите достапни докази за соодветно препишување на антибиотици.

“Одделот за здравство ќе продолжи да ги разгледува доказите за пропишување и инфекции отпорни на лекови, бидејќи имаме за цел да го продолжиме големиот напредок што го постигнавме дома и во странство по ова прашање. ” |||||
Што е резиме од еден став од горенаведениот напис?