Наставник:Во оваа задача, ви е даден текст за државните сметки на Конгресот на САД и Калифорнија, вашата задача е да генерирате резиме за овој предлог-закон.
Учител: Сега, разберете го проблемот? Решавање на оваа инстанца: ДЕЛ 1. НАОДИ И ЦЕЛ.

(а) наоди. -Конгресот констатира дека--
(1) одредени расфрлани парцели на Сојузна земјиште во Гилпин
Каунти, Колорадо, ги администрира секретарот на
Внатрешни работи како дел од Кралската клисура ресурсна област, Канон Сити
Окружниот, Бирото за управување со земјиштето;
(2) овие земјишни парцели, кои сочинуваат приближно 133
одделни трактати на земјиштето, и се движат во големина од приближно
38 хектари на многу помалку од еден акр се идентификувани како
погоден за располагање од страна на Бирото за управување со земјиштето преку
процесот на планирање на управувањето со ресурсите и се соодветни
за располагање; и
(3) иако Сојузните земјишни парцели во округот Гилпин,
Колорадо, се расфрлани и мали по големина, тие сепак
доблеста на нивната близина на постојните заедници се чини дека
имаат фер пазарна вредност која може да се користи од страна на Сојузна
Владата ќе разменува за земјишта кои подобро ќе позајмуваат
самите на Сојузна управување и имаат повисоки вредности за
идниот јавен пристап, користење и уживање, рекреација,
заштита и подобрување на рибите и дивиот свет и рибите и
живеалиште на дивиот свет и заштитата на речните земјишта,
мочуриште, сценска убавина и други јавни вредности.
(б) Цел. -Целта на овој акт е овластување, насочување,
да се олесни и забрза размената на земјиштето утврдена овде со цел да се
понатаму јавниот интерес со располагање на Сојузна земјиште со ограничен
јавните комунални услуги и да се здобијат во замена за тоа земјиште со важни
вредности за трајно јавно управување и заштита.

СЕК. 2. РАЗМЕНА НА ЗЕМЈИШТЕ.

(а) Општо земено. -Размената во режија на овој акт ќе биде
потрошени ако во рок од 90 дена по донесувањето на овој акт, езерото Gulch,
Inc., корпорација Колорадо (како што е дефинирано во делот 4 од овој акт)
нуди да се префрли во САД во согласност со одредбите на
овој акт понудените земјишта или интереси во земјиште опишани овде.
(б) Пренесување од страна на езерото Gulch. -Предмет на одредбите од делот
3 од овој Закон, езерото Ѓулч ќе му ја пренесе на секретарот за внатрешни работи
сите во право, наслов, и интерес во и на следниве понудени земји--
(1) одредени земјишта кои содржат приближно 40 хектари со
подобрувања на него се наоѓа во Larimer Каунти, Колорадо, и
лежи во границите на Националниот парк Роки Планина како
генерално прикажан на мапата со наслов ``Црковниот камп Круг Ц”,
од август 1994 година, која по нивното стекнување од страна на
Соединетите Американски Држави и без понатамошно дејствување од страна на секретарот на
за внатрешни работи да бидат инкорпорирани во Националниот парк Карпести Планина
и потоа да се администрира во согласност со законите,
правила и прописи кои се општо применливи за Националниот парк
Систем и Национален парк Роки планина;
(2) одредени земјишта лоцирани во и во непосредна близина на Обединетите
Држави Бирото за управување со земјиштето Сан Луис ресурси област во
Конехос Каунти, Колорадо, кои сочинуваат приближно 3,993
хектари и генерално се прикажани на мапата со наслов ``Quinlan
Ранчови тракт “, од август 1994 година; и
(3) одредени земјишта лоцирани во рамките на Бирото на Соединетите Американски Држави
на управување со земјиштето Кралската клисура ресурси област во Huerfano
Каунти, Колорадо, кои сочинуваат приближно 4.700 хектари и
генерално се прикажани на мапата насловена ``Ранчот Бонам-
Cucharas Кањон “, со датум јуни 1995: Под услов, дека тоа е
намерата на Конгресот дека таквите земји можат да останат достапни за
пасењето на добитокот како што е определено соодветно со
Секретар во согласност со важечките закони, правила и
прописи: Предвидени понатаму, Дека ако секретарот утврди
дека некои од земјиштата стекнати во непосредна близина на Cucharas Кањонот
овде не се потребни за јавни цели тие можат да бидат продадени
во согласност со одредбите од делот 203 од Сојузната
Законот за земјишна политика и управување со 1976 година и други применливи
закон.
(в) Замена на земјишта. -Ако еден или повеќе од прецизните понудени
земјишни парцели идентификувани погоре не е во можност да се пренесе на Обединетите
Држави поради проценка или други проблеми, езерото Ѓулч и секретарот
може взаемно
се согласуваат да ги заменат алтернативните понудени земји прифатливи за
Секретарот.
(г) Пренесување од страна на Соединетите Американски Држави.-- (1) По приемот на титулата на
земјиштата идентификувани во потсекцијата (а) секретарот
истовремено се пренесе на езерото Gulch сите во право, наслов, и интерес на
Соединетите Американски Држави, предмет на важечки постоечки права, во и на
следниве избрани земји--
(А) одредени анкетирани земјишта лоцирани во округот Гилпин,
Колорадо, населено место 3 Јужна, Опсег 72 Запад, Шести главен
Меридијан, Дел 18, Многу 118-220, кои се состојат
приближно 195 хектари и се наменети да ги вклучат сите
федерално сопственост земјиште во делот 18, како што генерално е прикажано на
мапа со наслов ``Избрани земјишта на езерото Гулч”, датирана од јули 1994 година;
(Б) одредени анкетирани земјишта лоцирани во округот Гилпин,
Колорадо, населено место 3 Јужна, Опсег 72 Запад, Шести главен
Меридијан, Дел 17, Многу 37, 38, 39, 40, 52, 53 и 54,
кои опфаќаат приближно 96 хектари, како што генерално е прикажано на
карта со наслов ``Избрани земјишта на езерото Ѓулч”, од јули 1994 година;
и
(C) одредени неиспитани земјишта лоцирани во округот Гилпин,
Колорадо, населено место 3 Јужна, Опсег 73 Запад, Шести главен
Меридијан, Дел 13, кои содржат приближно 11 хектари,
и генерално се прикажани како парцели 302-304, 306 и 308-326
на мапата со наслов ``Избрани земјишта на езерото Ѓулч”, од јули
1994: Обезбедено, сепак, дека парцела или парцели земјиште во
делот 13 не се пренесува на езерото Gulch ако на
време на предложениот трансфер парцелата или парцелите се под
формална апликација за трансфер во квалификувана единица на локалната
влада. Поради малата и неиспитана природа на таквите
парцели предложени за пренос на езерото Gulch во делот 13, и
високата цена на геодетски такви мали парцели, секретарот е
овластен за пренос на таков дел 13 земјиште на езерото Gulch
без анкета врз основа на таков правен или друг опис како
Секретар определува соодветни за извршување на основната намера
на картата цитирана во овој потстав.
(2) Доколку секретарот и езерото Ѓулч меѓусебно се согласуваат, и
Секретар утврдува тоа е во јавен интерес, секретарот може
искористи овластувањето и насоката на овој акт да се префрли на Езерото
Gulch земјиште во делови 17 и 13 кои се во прилог на оние прецизни
избрани земји прикажани на мапата цитирани овде, и кои не се под
формална апликација за трансфер во квалификувана единица на локалната
влада, по трансферот на секретарот на дополнителни понудени земјишта
прифатливо за секретарот или по уплатата на секретарот од страна на езерото
Gulch на пари изедначување пари во износ од целосна оценува фер
пазарната вредност на сите такви дополнителни земјишта. Ако било какви такви дополнителни земјишта
се наоѓаат во делот 13 тие можат да бидат префрлени во езерото Gulch без
анкета врз основа на таков правен или друг опис како секретарот
определува соодветно се додека секретарот утврди дека
границите на било соседните земјишта кои не се во сопственост на езерото Gulch може да биде
правилно идентификувани за да се избегнат можните идни гранични конфликти
или спорови. Доколку секретарот утврди дека анкетите се неопходни за
пренесе било какви такви дополнителни земјишта на езерото Gulch, трошоците за такви
истражувања ќе бидат платени од страна на езерото Gulch, но не треба да бидат прифатливи за било
прилагодување на вредноста на таквите дополнителни земјишта согласно делот
206 (ѓ) (2) од Сојузниот закон за земјишна политика и управување од 1976 година (како
изменет и дополнет со Сојузниот Закон за олеснување на размената на земјиште од 1988 година) (43
САД 1716 (ѓ) (2)).
(3) Пред пренесување надвор од јавна сопственост во согласност со овој
Акт или друг орган на законот било земјишта кои се во непосредна близина на Северна
Ведро Крик југоисточно од градот Блек Хок, Колорадо во округот
на Гилпин, Колорадо, секретарот ќе го извести и консултира со
Каунти и Сити и да си дозволат такви единици на локалната власт на
можност за стекнување или резерва во согласност со Федералната политика за земјиште
и Законот за управување од 1976 година или друг важечки закон, таквите олеснувања или
права-на-начин паралелно со Северна Клир Крик како што може да биде потребно да се
служат јавни комунални линија или рекреација патека потреби: Обезбедени, сепак,
Дека секоја анкета или други трошоци поврзани со стекнување или
резервација на такви олеснувања или права на начин се плаќа од страна на
единица или единици на локалната власт засегната.

СЕК. 3. ОДРЕДБИ И УСЛОВИ ЗА РАЗМЕНА.

(а) Изедначување на вредности.-- (1) Вредностите на земјиштата што треба да бидат
разменуваат во согласност со овој акт ќе бидат еднакви како што е определено со
Секретар за внатрешни работи со користење на национално признати проценки
стандарди, вклучувајќи, до степен што е соодветно, Единствени стандарди
за Сојузна стекнување на земјиште, на униформа стандарди на професионални
Пракса за проценка, одредбите од делот 206 (г) од Сојузната
Законот за земјишна политика и управување со 1976 (43 U.S.C. 1716 (г)), и други
применлив закон.
(2) Во случај било пари изедначување или земјиште продажба moneys се
добиени од страна на САД во согласност со овој акт, сите такви пари
ги задржува секретарот за внатрешни работи и може да биде искористен
од страна на секретарот додека целосно не се прошири за купување од подготвени продавачи
земјиште или вода права, или комбинација од нив, да се зголеми дивиот свет
живеалиште и заштита и обновување на мочуриштата во Бирото
на Бланка мочуришта за управување со земјиштето, округот Аламоза, Колорадо.
(3) Сите права на вода стекнати од страна на САД во согласност со овој
делот го добива Секретарот за внатрешни работи во
согласност со сите важечки одредби од законот во Колорадо, вклучувајќи
условот за промена на времето, местото и видот на употреба на наведениот
правата на водата преку соодветните државни правни постапки и да
во согласност со сите услови, услови, или други одредби содржани во
применлив декрет на Судот за вода во Колорадо. Употребата на било која вода
правата стекнати согласно овој дел ќе бидат ограничени на вода која
може да се користи или да се разменува за вода што може да се користи на Бланка
Мочуришта. Секое барање или предлог за користење на објектите на Сан
Проект Луис долина, Затворено пренасочување на сливот, со цел да се ефектуира
користење на какви било такви права на вода подлежат на претходно одобрување на
Рио Гранде конзервација на вода округ.
(б) Ограничувања на избраните земјишта.-- (1) Пренесување на избраните
земјиште до езерото Gulch согласно овој акт ќе биде контингент на езерото
Gulch извршување на договор со Соединетите Американски Држави пред таквите
пренесување, условите на кои се прифатливи за секретарот на
Внатрешни работи, и кои--
(А) им даде на САД завет дека ниту еден од
избрани земји, (кои во моментов лежат надвор од законски
одобрени игри област) некогаш ќе се користи за целите на игри
треба тековната правна област игри некогаш да се прошири од страна на
Држава Колорадо; и
(Б) трајно ги држат САД безопасни за
одговорност и обештетување на САД од сите трошоци
кои произлегуваат од какви било активности, операции (вклучувајќи го и складирањето,
ракување, и фрлање на опасни материјали или супстанции) или
други акти спроведени од страна на езерото Gulch или неговите вработени, агенти,
наследници или доделува на избраните земји по нивните
трансфер на езерото Gulch: Обезбедено, сепак, дека ништо во овој
Законот ќе се толкува како или намалување или зголемување на било
одговорност или одговорност на САД врз основа на
состојба на избраните земјишта пред или на датумот на
нивниот трансфер во езерото Gulch.
(2) Пренесување на избраните земјишта до езерото Ѓулч согласно овој
Законот ќе биде предмет на постојните олеснување за Гилпин Каунти патот 6.
(3) Горенаведените услови и ограничувања на оваа подточка нема
да се смета во одредувањето, или да резултира со било какво намалување во, фер
пазарната вредност на избраното земјиште за целите на проценките на
избрано земјиште потребно во согласност со делот 3 од овој акт.
(в) Отповикување на повлекување. -Воспоставен е Јавниот воден резерват
со Извршна наредба од 17 април 1926 година (Јавен воден резерват 107),
Серискиот број Колорадо 17321, е отповикан дотолку колку што влијае
на NW\ 1/4\ SW\ 1/4\ на Дел 17, населено место 3 Јужна, Опсег 72 Запад,
Шестиот главен меридијан, кој опфаќа дел од избраните земји
идентификувани во овој акт.

СЕК. 4. РАЗНИ ОДРЕДБИ.

(а) Дефиниции. -Како што се користи во овој акт.
(1) Терминот “Секретар” значи секретар на
Внатрешни работи.
(2) Терминот ``Езерото Ѓулч “значи езерото Gulch, Inc., a
Колорадо корпорација, или нејзините наследници, наследници или доделува.
(3) Терминот ``понудено земјиште” значи земјиште што треба да се пренесе на
Соединетите Американски Држави во согласност со овој акт.
(4) Терминот ``избрано земјиште” значи земјиште да биде
пренесени во езерото Gulch, Inc., или неговите наследници, наследници или
доделува во согласност со овој акт.
(5) Терминот “Бланка мочуришта” значи површина на земјиште
се состои од околу 9.200 хектари, како што генерално е прикажано на
карта со наслов ``Бланка мочуришта”, од април 1994 година, или таква
земјиште како секретар може да додадете на тоа со купување од подготвени
продавачи по денот на донесувањето на овој акт искористување на средствата
предвидени со овој акт или такви други пари како Конгресот може
соодветно.
(б) Потребно време за завршување на трансферот. -Тоа е намерата на
Конгресот дека освен ако секретарот и езерото Ѓулч меѓусебно не се согласат
инаку размена на земјишта овластени и во режија на овој акт
ќе биде завршен најдоцна во рок од 6 месеци од денот на донесувањето
на овој акт. Во случај размената да не може да се потроши во рамките на
како 6-месечен временски период, секретарот, по апликација од страна на езерото
Gulch, е во режија да го продаде на езерото Gulch на оценети фер пазарна вредност
која било или сите парцели (сочинуваат вкупно приближно 11
хектари) идентификувани во делот 2 (г) (1) (В) од овој акт се додека
парцели или парцели аплицирани за не се под формална апликација за
трансфер на квалификувана единица на локалната власт.
(в) Администрација на земјишта стекнати од САД. -Во
согласност со одредбите од делот 206 (в) од Сојузната земја
Законот за политика и управување на 1976 (43 U.S.C. 1716 (c)), сите земји
стекнати од страна на САД во согласност со овој акт ќе
прифаќање на титулата од страна на САД и без понатамошно дејствување од страна на
засегнатиот секретар станува дел од и да биде управуван како дел од
административна единица или област во која се наоѓаат.
Студент: