Ве молиме одговорете на следното прашање: Информации: - Пало Алто (од “пало”, буквално “стап”, колоквијално “дрво”, и “алто” “висок”; што значи: “високо дрво”) е чартер град кој се наоѓа во северозападниот агол на округот Санта Клара, Калифорнија, во областа на заливот Сан Франциско на САД. Градот ги дели своите граници со Источен Пало Алто, Маунтин Вју, Лос Алтос, Лос Алтос Хилс, Стенфорд, долината Портола, и Менло Парк. Таа е именувана по брегот секвоја дрво наречено Ел Пало Алто. - Брајан Даглас Вилсон (роден на 20 јуни 1942 година) е американски музичар, пејач, текстописец и продуцент на плочи најпознат по тоа што е мулти-таскинг лидер и ко-основач на рок групата The Beach Boys. По потпишувањето со Капитол Рекордс во 1962 година, Вилсон напишал или ко-напишал повеќе од дваесетина Топ 40 хитови за групата. Поради неговите неортодоксни пристапи кон композицијата и аранжманот на песните и мајсторството на техниките за снимање, тој е широко признаен како една од најиновативните и највлијателните креативни сили во популарната музика од страна на критичарите и музичарите. - Нил Персивал Јанг, (роден на 12 ноември 1945 година), е канадски пејач-текстописец, музичар, продуцент, режисер и сценарист. Јанг почнал да настапува во група која ги опфаќа инструменталите на Сенки во Канада во 1960 година. Во 1966 година, по краток престој со Рик Џејмс-fronted Mynah Birds, тој се пресели во Лос Анџелес, каде што го формира Бафало Спрингфилд со Стивен Стилс, Ричи Фурај и други. Јанг имаше издадено два албуми до времето кога се приклучи на Крозби, Стилс и Неш во 1969 година. Од неговите рани соло албуми и оние со неговата поддршка бенд Crazy Horse, Јанг има снимено постојан тек на студиски и албуми во живо, понекогаш војувајќи со неговата компанија за снимање на патот. - Реге е музички жанр кој потекнува од Јамајка кон крајот на 1960-тите години. Терминот исто така ја означува модерната популарна музика на Јамајка и нејзината дијаспора. Сингл од 1968 година од Toots and the Maytals “Do the Reggay” беше првата популарна песна која го употреби зборот “реге”, ефикасно именувајќи го жанрот и запознавајќи го пред глобалната публика. Додека понекогаш се користи во широка смисла да се однесува на повеќето видови популарна јамајканска денс музика, терминот “реге” поправилно означува одреден музички стил кој бил под силно влијание на традиционалното менто како и американскиот џез и ритам и блуз, особено на Њу Орлеанс Р&Б практикуван од Фатс Домино и Ален Тусен, и еволуирал надвор од претходните жанрови ска и рокстеди. Реге обично се однесува вести, социјални озборувања, и политички коментар. Реге се прошири во комерцијализирано џез поле, бивајќи познато прво како Руди Блуз, потоа Ска, подоцна Блу Бит, и Рок Стејди. Веднаш е препознатлив од контрапунктот помеѓу басот и тапанот, и делот за неврзан ритам. Непосредното потекло на регето беше во ска и рок стабилно; од второто, реге ја презеде употребата на басот како ударен инструмент. - Клајд Џексон Браун (роден на 9 октомври 1948 година) е американски пејач, текстописец, и музичар кој има продадено над 18 милиони албуми во САД. Доаѓајќи до истакнување во 1970-тите, Браун има напишано и снимено песни како што се “Овие денови”, “Претендент”, “Трчање на празно”, “Адвокати во љубов”, “Доктор моите очи”, “Земи го лесно”, “За рокер” и “Нечие бебе”. Во 2004 година, тој беше индуктиран во Рокенрол салата на славните во Кливленд, Охајо, како и му додели почесен докторат за музика од Occidental College во Лос Анџелес, Калифорнија. - Роберт Хол “Боб” Вир (роден на 16 октомври 1947 година) е американски пејач, текстописец, и гитарист, најмногу признат како основачки член на Благодарен мртов. Откако благодарните мртовци се расформираа во 1995 година, Вир настапуваше со The Other Ones, подоцна познати како The Dead, заедно со други поранешни членови на Grateful Dead. Вир, исто така, основал и свирел во неколку други бендови за време и по неговата кариера со Благодарен мртов, вклучувајќи ги Кингфиш, Боб Вир Бенд, Боби и Миднитс, Плашење на децата, РатДог и Фуртур, ко-предводени од поранешниот басист на благодарен мртов Фил Леш. Во 2015 година, Вир, заедно со поранешните членови на Grateful Dead, Мики Харт и Бил Кројцман, се здружиле со пејачот/гитаристот добитник на Греми Џон Мајер за да го формираат бендот Dead & Company. Вир продолжи да турнеја со Dead & Company во 2016 година. - Луис “Студс” Теркел (16 мај 1912 31 октомври 2008) бил американски автор, историчар, актер, и радиодифузер. Тој ја добил Пулицеровата награда за општа не-фикција во 1985 година за “" Добрата војна "”, а најдобро е запаметен по неговите усни истории на обичните Американци, и по тоа што бил домаќин на долготрајна радио емисија во Чикаго. - Лора Филипс “Лори” Андерсон (родена на 5 јуни 1947 година) е американски авангарден уметник, композитор, музичар и филмски режисер чија работа опфаќа перформанс арт, поп музика, и мултимедијални проекти. Првично обучени во виолина и sculpting, Андерсон извршуваат различни перформанси уметнички проекти во Њујорк во текот на 1970-тите, со што особено користење на јазикот, технологијата, и визуелни слики. Таа стана широко попозната надвор од уметничкиот свет во 1981 година кога нејзиниот сингл “O Superman” достигна број два на поп-топ листите во Велика Британија. Таа исто така глумеше во и го режираше концертниот филм од 1986 година “Домот на храбрите” . - Чарлс Едвард Андерсон “Чак” Бери (роден на 18 октомври 1926 година) е американски гитарист, пејач и текстописец и е еден од пионерите на рокенрол музиката. Со песни како “Maybellene” (1955), “Roll Over Beethoven” (1956), “Рокенрол музика” (1957) и “Џони Б.Гуд” (1958), Бери го рафинираше и разви ритамот и блузот во главните елементи кои го направија рокенролот карактеристичен, со стихови фокусирани на тинејџерскиот живот и консумеризмот и музиката во која беа гитарски сола и шоуменство кои беа главен влијание врз последователната рок музика. - Деклан Патрик МакМанус (роден на 25 август 1954), попознат по неговото сценско име Елвис Костело, е англиски музичар, пејач и текстописец и продуцент. Тој ја започна својата кариера како дел од лондонската паб рок сцена во раните 1970-ти и подоцна стана поврзан со првиот бран на британското панк и њу вејв движење кое се појави во средината до крајот на 1970-тите. Неговиот критички признат деби албум, “My Aim Is True”, беше издаден во 1977 година. Кратко време по снимањето на истата, тој го формираше Атракциите како негов бенд за поддршка. Неговиот втор албум, “This Year's Model”, бил издаден во 1978 година, и бил рангиран на број 11 од “Rolling Stone” на својата листа на најдобри албуми од 19671987 година. Неговиот трет албум, “Вооружени сили”, беше издаден во 1979 година, и го содржи неговиот најуспешен сингл “Армијата на Оливер”. Неговите први три албуми сите се појавија на “Rolling Stone's” листата на 500 Најголеми албуми на сите времиња. - Брус Даглас Кокбурн (роден на 27 мај 1945 година) е канадски пејач-текстописец и гитарист. Неговите стилови на песни се движат од фолк до рок под влијание на џез и неговите стихови опфаќаат широк спектар на теми кои откриваат страст за човековите права, еколошките прашања, политиката и духовноста. - Арон Невил (роден на 24 јануари 1941 година, Њу Орлеанс, Луизијана, САД) е американски R & B пејач и музичар. Тој има четири платина-сертифицирани албуми и четири Топ 10 хитови во САД, вклучувајќи и три кои отидоа на #1 на Билборд е Возрасни современата табела. Неговиот деби сингл, од 1966 година, беше #1 на табелата Soul за пет недели. - Роб Васерман (1 април 1952 29 јуни 2016) бил американски композитор и басист. А Греми награда и NEA грант добитник, тој свиреше и сними со широк спектар на музичари, вклучувајќи Брус Кокбурн, Елвис Костело, Ани ди Франко, Џери Гарсија, Дејвид Грисман, Рики Ли Џонс, Ван Морисон, Арон Невил, Лу Рид, Пит Сигер, Џулс Шир, Студс Теркел, Боб Вир, Брајан Вилсон, Крис Вајтли, Нил Јанг, Џексон Браун, Лори Андерсон, Стивен Перкинс, Бањан, Мистик витези на Оинго Боинго, и Ратдог. - Ролинг Стоун е американско двонеделно списание кое се фокусира на популарната култура. Основана е во Сан Франциско во 1967 година од Џан Веннер, кој сè уште е издавач на списанието, и музичкиот критичар Ралф Џ Глејсон. Прв пат беше познат по музичкото покривање и по политичкото известување од Хантер С. Томпсон. Во 1990-тите, списанието го префрли фокусот на помладата читателска публика заинтересирана за телевизиски емисии ориентирани кон младите, филмски актери и популарна музика. Во последниве години, таа ја продолжи својата традиционална мешавина на содржини. - Боб Дилан (роден Роберт Ален Цимерман, 24 мај 1941) е американски текстописец, пејач, уметник и писател. Тој е влијателен во популарната музика и култура повеќе од пет децении. Голем дел од неговото најславено дело датира од 1960-тите, кога неговите песни ги хронизирале социјалните немири. Раните песни како “Blowin' in the Wind” и “The Times They Are A-changin'” станаа химни за американските граѓански права и антивоени движења. Оставајќи ја зад себе својата почетна база во американската народна музичка преродба, неговиот шестминутен сингл “Like a Rolling Stone”, снимен во 1965 година, го зголеми опсегот на популарната музика. - Џезот е музички жанр кој потекнува меѓу Афроамериканците во Њу Орлеанс, САД, кон крајот на 19 и почетокот на 20 век. Од 1920-тите џез доба, џезот стана признат како главна форма на музичко изразување. Се појави во форма на независни традиционални и популарни музички стилови, сите поврзани со заедничките врски на афроамериканското и европското американско музичко родителство со ориентација на перформансите. Џез се карактеризира со замав и сини ноти, повик и одговор вокали, полиритми и импровизација. Џезот има корени во западноафриканскиот културен и музички израз, и во афро-американските музички традиции вклучувајќи блуз и рагтајм, како и европската воена група музика. Иако темелот на џезот е длабоко вкоренет во рамките на Црното искуство на САД, различни култури придонесоа сопственото искуство и стилови во уметничката форма, како и. Интелектуалците ширум светот го поздравија џезот како “една од оригиналните уметнички форми на Америка” . - The Rock and Roll Hall of Fame and Museum е сала на славните и музеј која се наоѓа на брегот на езерото Ири во центарот на Кливленд, Охајо, САД. Фондацијата Рокенрол сала на славните е основана на 20 април 1983 година, од основачот и претседател на Атлантик Рекордс Ахмет Ертегун за да ја препознае и архивира историјата на најпознатите и највлијателните уметници, продуценти, инженери и други значајни личности кои имале некое големо влијание врз развојот на рокенролот. Во 1986 година, Кливленд беше избран како постојан дом на салата на славните. Од отворањето во септември 1995 година, “Рок Хол” дел од реразвиеното пристаниште на Северниот брег на градот беше домаќин на повеќе од 10 милиони посетители и имаше кумулативно економско влијание проценето на повеќе од 1,8 милијарди долари. - Сер Џорџ Иван Морисон, OBE (роден на 31 август 1945), познат како Ван Морисон, е северноирски пејач и текстописец со репутација дека одеднаш е тврдоглав, идиосинкратски и возвишен. Неговите студиски албуми “Astral Weeks” и “Moondance”, и албумот во живо “It's Too Late to Stop Now”, се признати како меѓу најголемите снимени. Во 2016 година, тој беше витез за неговите музички достигнувања и неговите услуги за туризам и добротворни каузи во Северна Ирска. - Џон Клејтон Мајер (роден на 16 октомври 1977 година) е американски пејач-текстописец, гитарист и продуцент. Роден е во Бриџпорт, Конектикат, и израснат во блискиот Ферфилд. Тој присуствувал на Беркли колеџот за музика во Бостон, но се дислоцирал и се преселил во Атланта во 1997 година со Клеј Кук. Заедно, тие формираа краткотраен бенд со два човека наречен Lo-Fi Masters. По нивниот Сплит, Мајер продолжи да игра локални clubsrefining своите вештини и стекнување на следниве. По неговото појавување на 2001 South by Southwest Festival, тој бил потпишан на Aware Records, а потоа и на Колумбија Рекордс, кој го издал неговиот прв EP, “Inside Wants Out”. Неговите следни два албуми со целосна должина"Соба за плоштади” (2001) и “Потешки работи” (2003) се снајдоа добро комерцијално, постигнувајќи мулти-платинест статус. Во 2003 година ја освои Греми наградата за најдобра машка поп вокална изведба за синглот “Your Body Is a Wonderland” . - Библиотеката на Конгресот (“LOC”) е истражувачката библиотека која официјално му служи на Конгресот на САД и е “де факто” национална библиотека на САД. Таа е најстарата федерална културна институција во САД. Библиотеката е сместена во три згради на Капитол Хил во Вашингтон; исто така го одржува кампусот Пакард во Кулпепер, Вирџинија, во кој е сместен Националниот аудио-визуелен конзерваторски центар. - “Maybellene” е една од првите рокенрол песни. Напишана е и снимена во 1955 година од Чак Бери, а инспирирана/адаптирана од Western Swing fiddle мелодија “Ida Red”, која беше снимена во 1938 година од страна на Боб Вилс и неговите Тексас Плејбојс. Песната на Бери ја раскажува приказната за трка со жешки прачки и скршена романса. Била издадена во јули 1955 година како сингл од Чес Рекордс, на Чикаго, Илиноис. Тоа беше првиот сингл на Бери и неговиот прв хит. “Maybellene” се смета за една од пионерските рокенрол песни: “Rolling Stone” магазинот напиша: “Rock & roll гитарата започнува тука”. Рекордот е рана инстанца на комплетниот рокенрол пакет: младешки предмет; мало комбо управувано од гитара; јасна дикција; и атмосфера на немилосрдна возбуда. Стиховите опишуваат човек кој вози V8 Ford бркајќи ја својата неверна девојка во нејзиниот Cadillac Coupe DeVille. - “Like a Rolling Stone” е песна од 1965 година на американскиот пејач-текстописец Боб Дилан. Нејзините конфронтациски стихови потекнуваат од продолжено парче стих што Дилан го напишал во јуни 1965 година, кога се вратил исцрпен од исцрпувачката турнеја низ Англија. Дилан го дестилираше овој нацрт во четири стихови и хор. “Like a Rolling Stone” е снимен неколку недели подоцна како дел од сесиите за претстојниот албум “Highway 61 Revisited” . - The Grateful Dead беше американски рок бенд формиран во 1965 година во Пало Алто, Калифорнија. Почнувајќи од квинтет до септет, бендот е познат по својот уникатен и еклектичен стил, кој фузираше елементи на кантри, фолк, блуграс, блуз, реге, рок, импровизациски џез, психоделија, и спејс рок, за настапи во живо на долги инструментални џемови, и по нивната посветена фан база, позната како “Deadheads”. “Нивната музика”, пишува Лени Кеј, “допира на земја за која повеќето други групи дури и не знаат дека постои”. Овие различни влијанија беа дестилирани во разновидна и психоделична целина што го направи Gratisful Dead “пионерските Кумови на џем бенд светот”. Бендот беше рангиран на 57-то место од страна на магазинот “Ролинг Стоун” во својот број “Најголемите уметници на сите времиња”. Бендот беше индуциран во Рокенрол салата на славните во 1994 година и нивниот Бартон Хол Концерт на Универзитетот Корнел (8 мај 1977) беше додаден во Националниот регистар за снимање на Библиотеката на Конгресот. The Grateful Dead имаат продадено повеќе од 35 милиони албуми ширум светот. - RatDog (понекогаш познат како The Ratdog Revue, Bob Weir & RatDog или Ratdog) беше американски рок бенд. Групата започна како пропратен проект за гитаристот на ритам на Grateful Dead Боб Вир и басистот Роб Васерман. Откако благодарниот мртов се расформира во декември 1995 година по смртта на Џери Гарсија на 9 август таа година, RatDog стана примарен бенд на Боб Вир. Бендот настапуваше до јули, 2014 година, а Weir не ги исклучи идните шоуа. Тие изведоа Graffular Dead мелодии првенствено со мешавина на корици (вклучувајќи ги песните на Боб Дилан и Чак Бери), заедно со некои оригинали. Репертоарот на RatDog се состоеше од повеќе од 150 песни. Во текот на 2009 и 2010 година, оригиналните членови на RatDog Боб Вир, Роб Васерман и Џеј Лејн периодично настапуваа под моникерот Scaring the Children. Од 2010 до 2013 година, бројот на настапите на RatDog беа ограничени додека Вир турнееше со Фуртур. Ratdog одигра 2 емисии и во јануари 2012 и август 2013 година. Во септември 2013 година беше откриено од страна на басистот на Primus Les Claypool дека RatDog ќе биде ``повторно заедно оваа следната година ", бидејќи Лејн избрал да го напушти Примус со цел повторно да се приклучи на RatDog. Во февруари и март на 2014 година, RatDog продолжи со пообемни турнеи, со Стив Кимок на главна гитара, Џеф Чименти на клавијатури, Џеј Лејн на тапани, и двајца басисти, Робин Силвестер и Роб Васерман. На 10 август 2014 година, Боб Вир и РатДог ги откажаа своите датуми за летна и есенска турнеја, без да објаснат зошто тоа е неопходно. 'ratdog' е поврзано со кој објектен ентитет преку релација на 'локација на формација'? Избори: - атланта - бостон - канада - чикаго - кливленд - даглас - англија - јамајка - лондон - лос анџелес - њу орлеанс - северна ирска - пало алто - сан франциско - вашингтон - јорк
А: