Информации: - Реката Темза е река која тече низ јужна Англија. Во, тоа е најдолгата река целосно во Англија и втора најдолга во Обединетото Кралство, по реката Северн. Исто така, тече низ Оксфорд (каде што се нарекува Изида), Рединг, Хенли-на-Темза и Виндзор. Долниот тек на реката се нарекуваат Tideway, изведен од нејзиниот долг плимен домет до Тедингтон Лок. Се крева кај Темза Хед во Глостершир, и се влева во Северното Море преку вливот на Темза. Темза го одводнува целиот Голем Лондон. - Сари е округот во југоисточниот дел на Англија и исто така еден од матичните окрузи кои граничат со Голем Лондон. Сари ги дели границите со Кент на исток, Источен Сапол на југо-исток, Западен Сапол на југ, Хемпшир на запад и југо-запад и Беркшир на северо-запад. Окружниот град е Гилдфорд. Советот на округот Сари седи екстериторијално во Кингстон врз Темза, администриран како дел од Голем Лондон од 1965 година. Со резидентно население од 1,1 милиони, Сари е најгусто населен и трет најнаселен округ во регионот на Југоисточниот регион, по Кент и Хемпшир. - Лондон е главен и најнаселен град на Англија и Обединетото Кралство, како и најнаселен град правилен во Европската унија. Стоејќи на реката Темза на југоистокот на островот Велика Британија, Лондон е голема населба веќе два милениуми. Таа била основана од Римјаните, кои го именувале “Лондиниум”. Античкото јадро на Лондон, Лондонскиот град, во голема мера ги задржува своите средновековни граници. Од најмалку 19 век, “Лондон”, исто така, се осврна на метрополата околу ова јадро, историски расцепен меѓу Мидллекс, Есекс, Сари, Кент, и Хертфордшир, кој денес во голема мера го сочинува Голем Лондон, со кој управува градоначалникот на Лондон и Собранието на Лондон. - Винсент Џејмс Тарнер (роден на 9 октомври 1985), попознат по неговото сценско име Франкмузик (и помеѓу 2011 и 2012 година, по името Винсент Дид Тоа), е англиски синтпоп музичар. Името “Франк” е изведено од христијанското име на неговиот дедо, чие име го зел во знак на почит. - Alphabeat е дански поп бенд од Силкеборг, фронтиран од пејачите Стине Брамсен и Андерс СГ и потпишан на Полидор Рекордс. Нивниот сингл “Fascination” бил голем хит во Данска во текот на летото 2007 година и значаен хит во Обединетото Кралство во 2008 година. Следење сингл “10.000 ноќи на громот” (или само “10.000 ноќи” во Велика Британија) видов еднаква признание, и нивниот истоимен деби албум достигна број два во Данска и број десет во Велика Британија. Има продадено над 100.000 примероци и нивните три најдобри дваесет синглови се продадени од 400.000 целосно во регионот. - Панк рок (или едноставно “панк”) е рок-музички жанр кој се развил во раните до средината на 1970-тите во САД, Обединетото Кралство и Австралија. Вкоренети во 1960-тите гаражен рок и други форми на она што сега е познато како “прото-панк” музика, панк рок бендовите ги отфрлија перцесираните ексцеси на мејнстрим 1970 рок. Панк бендовите обично користат кратки или брзи песни, со мелодии со тврди острици и стилови на пеење, одземени инструменти и често политички, анти-естаблишмент стихови. Панкот прифаќа DIY етика; многу бендови само-произведуваат снимки и ги дистрибуираат преку неформални канали. - Планета Фанк е италијански електронски танц музички ансамбл. Групата ја сочинуваат Марко Барони, Доменико “ГГ” Кану, Серџо Дела Моника, Алекс Нери и Алекс Ухлман, покрај гостинските вокалисти Аули Коко, Ден Блек, Сали Дохерти, Раиз, Џон Греам и Џулијано Сангиорги. Алекс Uhlmann се приклучи како најнов главен пејач на бендот во ноември 2010 година. - Лондиниум беше населба основана на сегашното место на Градот Лондон околу 43. Неговиот мост над реката Темза го претворил градот во патен нексус и главно пристаниште, служејќи како голем комерцијален центар во римска Британија сè до неговото напуштање во текот на 5 век. - Кент е округот во Југоисточна Англија и еден од матичните окрузи. Се граничи со Голем Лондон на северозапад, Сари на запад, Источен Сапол на југ запад, и со Епол преку вливот на Темза на север. Окружниот град е Мејдстоун. - Независна музика (често скратена на инди музика или инди) е музика произведена независно од големите комерцијални плочи или нивните подружници, процес кој може да вклучува автономен, направи сам пристап кон снимање и објавување. Терминот “инди” понекогаш се користи и за да се опише жанр (како инди рок и инди поп); како жанровски термин, “инди” може да вклучува музика која не е самостојно произведена, а повеќето независни музички уметници не спаѓаат во единствен, дефиниран музички стил или жанр, и обично создаваат музика која може да се категоризира во други жанрови. - Пост-панк (оригинално “new musick”) е широк тип на рок музика што произлезе од панк движењето на 1970-тите, во кое уметниците тргнаа од суровиот, достапен стил на панк рокот за да следат најразлични авангардни сензибилитети. Обидувајќи се да се скршат од рок традицијата, пост-панк уметниците експериментирале со извори како што се електронската музика, црната денс музика и авангардата, како и технологијата за снимање на романи и техниките на производство. Движењето, исто така, го виде честото вкрстување на музиката со уметноста и политиката, бидејќи уметниците инкорпорираа идеи од извори како што се модернистичката литература, критичката теорија, киното и изведувачката уметност. Во придружба на овие музички случувања беа заедници кои произведуваа независни плочи, визуелна уметност, мултимедијални перформанси и фанзини во врска со музиката. - Џулијано Сангиорги (роден на 24 јануари 1979 година во Нардо, Лече, Италија) е еден од водечките и најеклектичните млади италијански уметници, кој се здоби со се поголема слава и како пејач, текстописец, композитор и заедно со неговиот рок бенд Неграмаро. - Градоначалникот на Лондон е избран политичар кој заедно со лондонското Собрание од 25 члена е одговорен за стратешката влада на Голем Лондон. Актуелниот градоначалник е Садик Кан, кој ја презеде функцијата на 9 мај 2016 година. Позицијата ја задржал Кен Ливингстон од создавањето на улогата на 4 мај 2000 година додека не бил поразен во 2008 година од Борис Џонсон, кој служел два мандата пред да биде наследен од Кан. - Мидлсекс (кратенка: Middx) бил округот во југоисточна Англија кој сега претежно е дел од Голем Лондон, со мали делови во соседните окрузи. Таа била воспоставена во англосаксонскиот систем од територијата на Средносаксонците, а постоела како официјална единица до 1965 година. Историскиот округ вклучувал земјиште кое се протегало северно од реката Темза од исток кон запад од градот Лондон со реките Колн и Леа и гребен на ридови како другите граници. Во голема мера ниско поставениот округ, доминиран од глина на нејзиниот север и алувиум на чакал на нејзиниот југ, бил втор најмал по површина во 1831 година. - Вонки поп беше лабава групација на музички акти кои го свиреа она што Би-Би-Си го нарече “чудат, препреки и веродостојни поп”, вкоренети во ексцентричната страна на поп музиката од 1980-тите, која накратко беше популарна во доцните 2000-ти. Уметници поврзани со жанрот вклучуваат Мика, Alphabeat и Frankmusik. - Англија е земја која е дел од Обединетото Кралство. Ги дели копнените граници со Шкотска на север и Велс на запад. Ирското Море лежи северозападно од Англија и Келтското Море лежи на југозапад. Англија е одвоена од континентална Европа со Северното Море на исток и Англискиот Ламанш на југ. Земјата опфаќа пет осмини од островот Велика Британија (кој лежи во Северниот Атлантик) во нејзиниот центар и југ; и вклучува над 100 помали острови како што се Островите Сцили, и островот Вајт. - Европската унија (ЕУ) е политичка и економска унија на земјите-членки кои се наоѓаат пред се во Европа. Таа има површина од, и проценета популација од над 510 милиони. ЕУ разви внатрешен единствен пазар преку стандардизиран систем на закони кои важат во сите земји-членки. Политиките на ЕУ имаат за цел да обезбедат слободно движење на луѓе, стоки, услуги и капитал во рамките на внатрешниот пазар, да донесат законодавство во правдата и внатрешните работи и да одржуваат заеднички политики за трговија, земјоделство, рибарство и регионален развој. Во рамките на Шенгенскиот простор, пасошките контроли се укинати. Монетарна унија е формирана во 1999 година, а стапи во полна сила во 2002 година, а е составена од 19 земји-членки на ЕУ кои ја користат валутата евро. - Обединетото Кралство на Велика Британија и Северна Ирска, попознато како Обединетото Кралство (Велика Британија) или Британија, е суверена земја во западна Европа. Лежејќи во близина на северо-западниот брег на европското копно, го вклучува островот Велика Британија (чие име исто така лабаво се применува на целата земја), северо-источниот дел на островот Ирска, и многу помали острови. Северна Ирска е единствениот дел од Велика Британија која дели копнена граница со друга суверена државаРепублика Ирска. Освен оваа копнена граница, Велика Британија е опкружена со Атлантскиот Океан, со Северното Море на исток, Англискиот канал на југ и Келтското Море на југ-југозапад, давајќи му 12-та најдолга крајбрежје во светот. Ирското Море лежи помеѓу Велика Британија и Ирска. Со површина од, Велика Британија е 78-та најголема суверена држава во светот и 11-та по големина во Европа. Таа е исто така 21-та најнаселена земја, со проценети 65,1 милиони жители. Заедно, ова ја прави четврта најгусто населена земја во Европската унија. - Британската радиодифузна корпорација (Би-Би-Си) е британски радиодифузер за јавни услуги. Таа е со седиште во Broadcasting House во Лондон, е најстарата национална радиодифузна организација во светот, и е најголем радиодифузер во светот по број на вработени, со над 20.950 персонал вкупно, од кои 16.672 се во радиодифузија во јавниот сектор; вклучувајќи скратено работно време, флексибилен, како и фиксен договорен персонал, вкупниот број е 35,402. - Лондонското собрание е избрано тело, дел од Големата лондонска власт, кое ги изанализира активностите на градоначалникот на Лондон и има моќ, со двотретинско мнозинство, да го измени годишниот буџет на градоначалникот и да ги отфрли нацрт-статутарните стратегии на градоначалникот. Собранието е основано во 2000 година и се состанува во Градското собрание на Јужниот брег на реката Темза, блиску до Тауер Бриџ. Собранието, исто така, е во состојба да истражи други прашања од значење за лондончани (транспорт, прашања од областа на животната средина, итн.), Да ги објави своите наоди и препораки и да дава предлози до градоначалникот. - Хертфордшир (често скратено Хертс) е округот во јужна Англија, кој се граничи со Бедфордшир на север, Кембриџшир на северо-исток, Епол на исток, Бакингемшир на запад и Голем Лондон на југ. За владини статистички цели, тој е сместен во регионот на Истокот на Англија. - Рок музиката е жанр на популарна музика која настанала како “рокенрол” во САД во 1950-тите, а се развила во низа различни стилови во 1960-тите и подоцна, особено во Обединетото Кралство и САД. Своите корени ги има во рокенролот од 1940-тите и 1950-тите, под силно влијание на блузот, ритамот и блузот и кантри музиката. Рок музиката, исто така, привлече силно на голем број други жанрови како електричен блуз и фолк, и инкорпорирани влијанија од џез, класични и други музички извори. - Алтернативниот рок (наречен и алтернативна музика, алт-рок или едноставно алтернативна) е жанр на рок музика кој произлезе од независниот музички андерграунд од 1980-тите и стана широко популарен во 1990-тите и 2000-тите. Во овој случај, зборот “алтернатива” се однесува на разликата на жанрот од мејнстрим рок музиката. Оригиналното значење на терминот беше пошироко, мислејќи на генерација музичари обединети од нивниот колективен долг или кон музичкиот стил или едноставно независниот, D.I.Y. етос на панк рокот, кој кон крајот на 1970-тите ги постави темелите за алтернативна музика. На моменти, “алтернатива” се користи како catch-all опис за музика од андерграунд рок артисти која добива мејнстрим признание, или за било која музика, без разлика дали е рок или не, за која се гледа дека е слезена од панк рокот (вклучувајќи и некои примери на самиот панк, како и new wave, и post-punk) . - Велика Британија, позната и како Британија, е голем остров во северниот дел на Атлантскиот Океан во близина на северозападниот брег на континентална Европа. Со површина од, Велика Британија е најголемиот европски остров и деветти по големина во светот. Во 2011 година островот имал население од околу 61 милион луѓе, што го прави трет најнаселен остров во светот по Јава во Индонезија и Хоншу во Јапонија. Островот Ирска е сместен западно од него, и заедно овие острови, заедно со над 1.000 помали околни острови, го сочинуваат архипелагот Британски Острови. - Градот Лондон е град и округот во Лондон. Го сочинувал поголемиот дел од Лондон од неговото населување од страна на Римјаните во 1 век од н.е. до средниот век, но агломерацијата оттогаш пораснала далеку надвор од границите на Градот. Градот сега е само мал дел од метрополата Лондон, иако останува значаен дел од централниот дел на Лондон. Административно, таа формира една од 33-те области на локалната власт на Голем Лондон; сепак, Градот Лондон не е лондонска околија, статус резервиран за другите 32 окрузи (вклучувајќи го и единствениот друг град во Лондон, Градот Вестминстер) . - Музички ансамбл, познат и како музичка група или музичка група, е група на луѓе кои изведуваат инструментална и/или вокална музика, при што ансамблот е типично познат со посебно име. Некои музички ансамбли се состојат исклучиво од инструменти, како џез квартетот или оркестарот. Некои музички ансамбли се состојат исклучиво од пејачи, како што се хорови и doo wop групи. И во популарната музика и во класичната музика, постојат ансамбли во кои настапуваат и инструменталисти и пејачи, како рок групата или барокната камерна група за басо континуо (чембало и виолончело) и еден или повеќе пејачи. Во класичната музика, триото или квартетите или ги спојуваат звуците на семејствата на музички инструменти (како што се пијано, жици и дувачки инструменти) или групираат заедно инструменти од истото семејство инструменти, како што се гудачки ансамбли (на пример, гудачки квартет) или дувачки ансамбли (на пример, дувачки квинтет). Некои ансамбли ги спојуваат звуците на најразлични семејства на инструменти, како што е оркестарот, кој користи гудачки дел, дувачки инструменти, дрвени ветрови и ударни инструменти, или концертниот бенд, кој користи дувачки, дрвени ветрови и перкусии. - Ден Блек (роден на 16 ноември 1976) е британски вонки поп снимање уметник и продуцент на плочи од Лондон. Тој исто така беше член на алтернативниот рок бенд The Servant, пред нивниот 2007 расплет. Тој исто така бил гостин вокал за италијанската британска група Планет Фанк. Откако ја објави својата пробивна песна ``HYPNTZ ", тој потпиша на The: Hours, издавајќи ги своите први два синглови --`` Alone" и ``Yours "-- во 2008 година. Следната година, тој го издаде својот најкомерцијално успешен сингл до сега, ``Симфонии ". Со оглед на информациите погоре, изберете од листата подолу субјектот на објектот кој ја изложува релацијата 'место на раѓање' со субјектот 'дан црно'. Избори: - атлантски океан - австралија - бенд - бедфордшир - Бакингемшир - централен - центар - град Лондон - глина - колн - датум - данска - црта - англија - еу - гарда - глоучестершир - велика британија - поголем лондон - тврд - хертфордшир - индонезија - остров вајт - италија - Џонсон - Кент - Кингстон на Темза - олово Лондон - Лондон околија - лабава - middlesex - повеќето - nardò - на - оксфорд - Шкотска - severn - јужен брег - југоисток - Сари - Сапол - Темза - време - традиција - Тарнер - унија - Обединето Кралство - Вестминстер - виндзор - млад
Одговор: