Сумирајте го овој напис:

Овој блог е напишан за рационална публика која сака да се забавува борење со уникатни или контроверзни гледишта. Напишано е во стил кој лесно може да се збуни како застапување или мислење. Таа не е наменета за промена на нечии верувања или постапки. Ако цитирате од овој пост или линк до него, што сте добредојдени да го направите, ве молиме преземете одговорност за што и да се случи ако неусогласувате публиката и содржината. -------------------------Да речеме дека извршниот директор прави одлична работа за акционерите; тој го зголемува профитот пет пати, добро ги третира вработените и предизвикува цената на акциите да вртоглаво се зголемуваат. Тој е суперѕвезда. Еден ден јавноста дознава дека извршниот директор убил еден дечко за да се понапред во неговата кариера, но извршниот директор не се осудени затоа што неговиот умен адвокат го симнува на техничко дело. Да претпоставиме во оваа хипотетичка ситуација дека јавноста правилно верува дека извршниот директор убил дечко за да ја унапреди својата кариера. Дали одборот на директори треба да му дозволи на извршниот директор на суперѕвездата да ја задржи својата работа? Или убивањето на дечко за да напредуваш во кариерата секогаш е отпуштање прекршок? Океј, задржи вашиот одговор во mind.The следното прашање е за поддржувачи на претседателот Обама. Да речеме дека вашите политички ставови мапираат тесно до позициите на претседателот. Тој ти е дечко. Но, да претпоставиме дека дознавте дека еднаш убил американски државјанин во САД за да му помогне на неговиот реизбор. И да претпоставиме, како и со примерот на извршниот директор, дека фактите за убиството се неприкосновени и претседателот нашол правно средство за да избегне гонење. Во тој хипотетички случај, дали сепак би гласале за претседателот Обама? Или би рекле дека е отстрел прекршок Претседател да убие граѓанин за да напредува во кариерата? Предвидувам дека секој од вас фаворизирал отпуштање на хипотетичкиот извршен директор за убиство на дечко за да се понапред. Моето второ предвидување е дека секој републикански читател на овој блог фаворизирал отпуштање на претседателот Обама во хипотетичкиот и имагинарен случај тој да убие граѓанин за да биде избран. Моето трето предвидување е дека поддржувачите на претседателот Обама ќе се карат со хипотетичкиот пример, или мојата споредба со извршниот директор, или велат дека претседателот Обама се уште е подобра опција од Ромни. Со други зборови, за повеќето поддржувачи на претседателот Обама, јас не мислам дека постои такво нешто како “отпуштање дело.” За евиденција, претседателот Обама технички не убил никого за да биде избран. Тоа беше само хипотетички пример. Но, тој е ставање американски државјанин во затвор за 10 години до живот за оперативни медицински марихуана диспанзери во Калифорнија, каде што тоа е легално според државниот закон. И претпоставувам дека претседателот - кој има добро документирана историја на широка употреба на марихуана во младоста - е стегање долу на калифорниските диспанзери од политички причини, т.е. да се реизбран. Која друга причина може да има? Би можело да се тврди дека претседателот само ја врши својата работа и ги спроведува постојните Федерални закони. Тоа е спротивно на она што тој рече дека ќе го направи пред да биде избран, но лажењето очигледно не е отпуштање дело за политичарите. Лично, претпочитам смрт да ги поминам последните децении од мојот живот во затвор. Значи, додека претседателот Обама технички не убил граѓанин, тој сигурно го уништува животот на овој колега, и животите на неговото семејство, и животите на безброј други помали престапници на дрога. И тој го прави тоа за да ја унапреди својата кариера. Ако тоа не е отпуштање дело, што по ѓаволите е? Ромни најверојатно ќе продолжи со истите политики за дроги како и администрацијата на Обама. Но, доволно му е камелеон и прагматичар за кој човек не може да биде сигурен. И јас сум прилично сигурен дека тој би сакал втор мандат. Можеби ќе смета дека е “економично” да ги користи федералните ресурси на други начини освен да ги напаѓа гласачите во Калифорнија. И тој е гласен за промовирање на правата на државите, така што има политичко покритие за игнорирање на диспанзерите во државите каде медицинската марихуана е легална. Значи, додека не се согласувам со позициите на Ромни за повеќето теми, го одобрувам за претседател почнувајќи од денес. Мислам дека треба да поставиме минимален стандард за претседателско однесување, а затворањето на американските граѓани за политичка корист едноставно мора да биде отпуштање, без разлика колку страшни може да бидете на други начини.: Честитки за Политико што беше првиот што го извади овој пост од контекст. Јас сум малку разочаран во Jezebel, Gawker и салон за да се биде бавен на партијата. Дали сите нивни отстранувачи на контекст-се на одмор или нешто?] : Nipping на петиците на Politico, Mediaite.com тежи во со свој вонконтекст негодување. Тие успеале да се фрли во некои обвиненија за расизам и нешто во врска со силување. Добро направено.]: Kudos to Reason.com за правење добра работа зачувување на контекстот на овој пост, додека сеуште цитира од него. Забележете ја нивната приказна насловот покажува тие се разбере централната точка на мојот пост. И бидејќи нивната читателска публика веројатно многу се преклопува со мојата, моето пишување има смисла и во нивното опкружување. Тоа ретко се случува. -- Скот]: Во меѓувреме, во Хафингтон пост, каде контекст оди да умре, клучна точка во мојот блог пост е сумирана како: “. карикатурист Скот Адамс рече дека е под впечаток Ромни ќе биде помек на марихуана од претседателот Барак Обама.” Така ли би ја протолкувале мојата реченица “Ромни веројатно ќе продолжи со истите политики за дроги како и администрацијата на Обама”? Ако не, не можете да пишувате за Хафингтон пост.: Дејли Кос го зема трофејот за уништување на контекстот со гордо цитирање од третманот надвор од контекст на статијата Политико. Дејли Кос постигна редок “двојник” со тоа што извади од контекст парче кое веќе беше надвор од контекст. Нивните недоволно информирани читатели chimed во да се истакне дека тие се сигурни дека не верувам во еволуцијата, што јас сум често јавно рече исполнува тестови за да се нарече научен факт. Друг коментатор истакнува дека мора да мразам жени, бидејќи ликот на Алис е добивање на помалку време во Dilbert. Вие не може да се добие таков вид на увид насекаде, но Дејли Кос. “: Newser.com добива “А” за известување за приказната објективно, па дури и споменување дека контекстот е прашање и читателите можат да дојдат тука за да го видат во својот мајчин контекст. Убаво направено.]: Малку доцна на партијата, но Gawker конечно се мери во со snarky разрешување на нивното погрешно толкување на она што го напишав. Тоа не е забава додека вие момци се појави. Може ли Језавела да биде далеку зад себе?] ||||| Креаторот на добро познатиот стрип “Дилберт” грубо го одобрува Мит Ромни за претседател.

Клучен фактор во неговата одлука, напиша карикатуристот Скот Адамс, е она што тој го опиша како улога на претседателот Барак Обама во пресудата во федералниот суд да испрати во затвор човек од Калифорнија, кој управува со диспанзер за медицинска марихуана, со казна меѓу 10 години и живот.

Големина на текст -

+

ресетирање

“И претпоставувам дека претседателот - кој има добро документирана историја на широка употреба на марихуана во младоста - се стега на калифорниските диспанзери од политички причини, т.е. за да биде реизбран”, напиша Адамс, приложувајќи ја вината за апсењето на човекот врз Обама. “Која друга причина може да има?”

“Лично, претпочитам смрт да ги поминам последните децении од мојот живот во затвор”, продолжи Адамс. “Значи, додека претседателот Обама технички не убил граѓанин, тој сигурно го уништува животот на овој колега, и животите на неговото семејство, и животите на безброј други помали престапници на дрога. И тој го прави тоа за да ја унапреди својата кариера. Ако тоа не е дело за отпуштање, што е по ѓаволите?”

Адамс, кој рече дека не се согласува со Ромни за “повеќето теми”, рече дека “не може да се биде сигурен” каде Ромни ќе застане на оваа тема - затоа го понуди своето одобрување на номинираниот за ГОП.

“Ромни најверојатно ќе продолжи со истите политики за дроги како администрацијата на Обама”, напиша тој. “Но, доволно му е од камелеон и прагматичар за кој човек не може да биде сигурен. И јас сум прилично сигурен дека тој би сакал втор мандат. Можеби ќе смета дека е “економично” да ги користи федералните ресурси на други начини освен да ги напаѓа гласачите во Калифорнија. И тој е гласен за промовирање на правата на државите, па има политичко покритие за игнорирање на диспанзерите во државите каде медицинската марихуана е легална.

“Значи, додека не се согласувам со позициите на Ромни за повеќето теми, јас го одобрувам за претседател почнувајќи од денес. Мислам дека треба да поставиме минимален стандард за претседателско однесување, а затворањето на американските граѓани за политичка добивка едноставно мора да биде прекршок за отпуштање, без разлика колку страшни би можеле да бидете на други начини. “||||| Еден човек од Јужна Калифорнија се соочува со десет години до живот затвор за работа со диспанзер за медицинска марихуана, и покрај фактот дека таквите бизниси се легални во државата Калифорнија.

Жителот на Ранчо Кукамонга, Арон Сандуски, беше осуден во федералниот суд во петокот по две точки поврзани со марихуаната. Првиот е заговор за производство на марихуана растенија и одржување на дрога вклучени простории. Вториот гроф е поседување на марихуана растенија со намера да се дистрибуираат -- што во суштина значи дека тој беше водење на тенџере продавница, забележува LA Weekly. На секое пребројување на гласовите, жирито открило дека Сандуски работел со најмалку 1.000 растенија марихуана.

Сандуски (41) се соочува со минимум 10 години до доживотен затвор. Тој по судењето беше однесен во притвор и рочиштето за изрекување на пресудата е закажано за јануари 2013 година.

Обвиненијата произлегуваат од трите медицински колективи за марихуана на Сандуски, познати како “G3 Holisitic”, во градовите на Inland Empire во Upland, Colton и Moreno Valley. Канцеларијата на американскиот адвокат му испратила писма на Сандуски во октомври 2011 година предупредувајќи го дека продавниците го кршат федералниот закон, а како одговор Сандуски затворил две од нив.

Следниот месец, федералните агенти извршија рација во преостанатата продавница, во Upland, двапати. Тие заплениле растенија марихуана и 11.500 долари во готово, ефикасно збришувајќи го целиот бизнис на Сандуски.

Осудителната пресуда на ниво на федерален суд е удар за заедницата за медицинска марихуана во Калифорнија, од кои некои го поддржувале Сандуски преку веб-страница која собирала пари за неговата правна одбрана.

Неговиот случај, исто така, ја нагласува контрастот помеѓу Калифорнија -- која признава лековити својства на тенџере и штити марихуана диспанзери -- и федералниот закон, кој ги класифицира марихуаната како нелегална контролирана супстанција без прифатени медицинска употреба.

Прашањата со федерализмот не влегоа во игра за време на судењето, за кое Зак Вајсмулер, писател за слободарското списание Reason, смета дека го ослабнал случајот на Сандуски. Во блогот за Причината, Вајсмулер пишува:

Федералната влада беше успешна во решавањето на која било дискусија за законите за медицинска марихуана, федерализмот или поништувањето на поротниците - од кои сите беа спектери кои се надвиснаа во текот на случајот кога разговараа за тоа на отворен суд, додека поротниците не беа присутни. Во завршните изјави, федералните обвинители беа сигурни да се нагласи на поротниците дека личните чувства, политичките убедувања, и моралот не се важни. Законот е закон. Еден обвинител ѝ наложил на поротниците “да не дебатира за законот, туку да го применува законот”. Ако имаше еден важен готова брза од затворањето на обвинителството, тоа беше оваа фраза, украсена на еден од нивните презентациски слајдови: “Фактичка определба, а не морална пресуда”.

Друга точка на тврдење за време на судењето беше фактот дека судијата не дозволи Сандуски да тврди заробување врз основа на јавните изјави на претседателот Барак Обама и јавниот обвинител Ерик Холдер за медицинска марихуана.

Во текот на својата прва кампања, Обама изјави дека нема да ги користи федералните ресурси за да ги заобиколи државните закони за медицинската марихуана. За време на прес-конференцијата во 2009 година, Холдер се надоврза на тоа ветување, велејќи дека федералните рации врз диспанзерите за медицинска марихуана ќе бидат при крај, освен ако продавниците не ги прекршиле и државниот и федералниот закон.

Сандуски беше обвинет заедно со уште пет други кои работеа во Г3, од кои сите земаа зделки за молба и избегнаа судење. Во текот на судењето, ко-основачот и сопственик на Г3, Џон Лесли Нуколс Втори, еден од мажите обвинети, призна дека работел за канцеларијата на окружниот окружен обвинител и ДЕА, пренесува Дневниот билтен во внатрешноста на долината.

Во августовското интервју за ReasonTV (видео погоре), Сандуски го нарече конфликтот помеѓу законите за медицинска марихуана во Калифорнија и федералните закони за дрога “уставна битка” и вети дека ќе го брани правото на 10th амандман за државите да донесат свои закони. “Ако треба да одам во затвор 20 години бранејќи го, тогаш така да биде”, рече Сандуски. “Ако поротата ме прогласи за виновен за кршење на федералниот закон, тогаш ќе одам да го сторам времето.” ||||| Креаторот на Дилберт, Скот Адамс, последен пат виден како го обвинува општеството дека е суров кон силувачите и брани електронска пошта со синџир што го прикажува претседателот Обама како шимпанзо, сега, доволно соодветно, го одобри Мит Ромни за претседател. Доаѓајќи, како што тоа го прави, на истиот ден како и големиот одобрување на Денис Милер, се чини дека тимот Ромни сега целосно ги заклучи Белите момци кои се смееја во 1993 демографски.

Додека одобрувањето на Адамс не е изненадување (освен придружниот факт дека Дилберт сè уште постои), ниту пак е навистина вест, неговата “логика” вреди повеќе да се смее отколку што некогаш бил неговиот стрип.

Прво, некои позадина. Постојат работи наречени “весници” кои се како цел куп веб-страници печатени на хартија, а во овие весници се работи наречени “стрипови”. Многу од нив се за деца, но имало, како, три (Далечната страна, округот Блум, Дунесбери, дали пропуштив?) смешни за возрасни. Дилберт е еден од друг вид, и тоа е творец, Скот Адамс, е модел граѓанин на насловен бела машки Америка. Како и многу од овие момци, Адамс добива својата librul на кога станува збор за сопственото право да пушат плевел или да прават што и eff тој сака (ака “либертаријанството”), но добива сите републикански-y кога станува збор време да се плати за општеството што ги штити и промовира неговите привилегии.

Така, премисата на одобрувањето на Адамс е дека претседателот Обама е премногу тежок за диспанзерите за медицинска марихуана, но Мит Ромни ќе биде подобар затоа што цица толку многу. Или нешто слично. Исто така, претседателот kinda уби еден дечко, но не навистина. Но, тој тотално уби еден човек:

Да речеме дека извршниот директор прави одлична работа за акционерите; тој го зголемува профитот петпати, добро ги третира вработените и предизвикува цената на акциите да вртоглаво се зголемуваат. Тој е суперѕвезда. Еден ден јавноста дознава дека извршниот директор убил еден дечко за да се понапред во неговата кариера, но извршниот директор не се осудени затоа што неговиот умен адвокат го симнува на техничко дело. Да претпоставиме во оваа хипотетичка ситуација дека јавноста правилно верува дека извршниот директор убил дечко за да ја унапреди својата кариера. Дали одборот на директори треба да му дозволи на извршниот директор на суперѕвездата да ја задржи својата работа? Или убивањето на дечко за да напредуваш во кариерата секогаш е отпуштање прекршок?

Па, претседателот не убил дечко, туку дозволил федерални агенти да спроведуваат федерални закони за дрога, што е нешто исто. Адамс причини дека претседателот Обама треба да биде отпуштен за спроведување на законите кои луѓе како Мит Ромни никогаш нема да дозволат да бидат променети. Не ми се допаѓа досието на претседателот за медицинска марихуана, но во мојот замислен бизнис, не го отпуштам момчето што уби еден пич за да можам да го ангажирам Ханибал Лектер.

Во случај да сте го пропуштиле, еве го дечкото со кој Дилберт сака да го замени Обама:





Следете Томи Кристофер (@TommyXtopher) на Твитер.

Имате совет што треба да го знаеме? tips@mediaite.com |||||