П:Информации: - Hawkgirl е измислена суперхероина која се појавува во американските стрипови објавени од DC Comics, и беше една од првите женски суперхерои. Оригиналната Hawkgirl, Шиера Сандерс Хол, е создадена од писателот Гарднер Фокс и уметникот Денис Невил, а првпат се појавила во “Flash Comics” #1 (јануари 1940). Кендра Саундерс е создадена од писателот Дејвид С. Гојер, писателот Џејмс Робинсон, и уметникот Стивен Садовски, а првпат се појави во “JSA Secret Files and Origins” #1 (август 1999) . - Крис Батиста е американски стрип уметник, познат по својата работа на голем број наслови за Marvel Comics и DC Comics, вклучувајќи ги Steel, Spaceknights и Thunderbolts. - Deathstroke (Слејд Џозеф Вилсон) е измислен супернегативец кој се појавува во американските стрипови објавени од DC Comics. Ликот е создаден од Марв Волфман и Џорџ Перез. Тој е платеник и атентатор кој прв пат се појави во “Новите тинејџерски титани” (vol. 1) #2 (1980). Магазинот “Волшебник” го оцени како 24-ти најголем негативец на сите времиња. Исто така, во 2009 година, Deathstroke беше рангиран како 32-ри најголем негативец на стрипови на IGN на сите времиња. - Spaceknights е име кое го користат најмалку три различни групи измислени ликови кои се појавуваат во американските стрипови објавени од Марвел Комикс. Подобро познатата група е основен концепт на стрипот од 1980-тите “Rom Spaceknight”, додека другите две се далеку понови креации и сè уште не се знае многу за нив. - Marvel Entertainment, LLC (порано Marvel Enterprises и Toy Biz, Inc. и пласирана и стилизирана како MARVEL) е американска компанија за забава основана во јуни 1998 година, спојувајќи ги Marvel Entertainment Group, Inc. и ToyBiz. Компанијата е подружница во целосна сопственост на The Walt Disney Company, и главно е позната по своите единици Marvel Comics, Marvel Animation и Marvel Television. Marvel Studios, порано под чадорот “Марвел”, стана подружница на The Walt Disney Studios, каде што развива и произведува заеднички универзум кој дели континуитет со емисии произведени од телевизиската единица. - Црниот Адам е измислен супернегативец на DC Comics, повремен антихерој, и архинепријател на суперхеројот порано познат како Капетан Марвел, Шазам. Црниот Адам беше создаден од Ото Биндер и Ц. Бек во 1945 година како негативец со еден истрел за првиот број на стрипот “Семејството Марвел” на Фосет; сепак, Црниот Адам беше оживеан како повторувачки лик откако DC Comics прво лиценцираше, а потоа ги стекна ликовите на Фосет и почна да ги објавува приказните за семејството Капетан Марвел/Марвел под наслов “Шазам!” во 1970-тите. - Супердевојка е измислена суперхероина која се појавува во американските стрипови објавени од DC Comics. Supergirl е создадена за да биде женски колега на популарниот херој на DC Супермен. Ликот е создаден од писателот Ото Биндер и дизајниран од уметникот Ал Пластино во 1959 година. Таа прв пат се појави во стрип серија “Акција стрипови”, а подоцна се разгранува надвор во анимација, филм, телевизија, и малопродажба. Во мај 2011 година, Супердевојка се пласираше на 94-то место на листата на IGN на Топ 100 стрип херои на сите времиња. - Marvel Comics е заедничко име и примарен отпечаток на Marvel Worldwide Inc., порано Marvel Publishing, Inc. и Marvel Comics Group, американски издавач на стрипови и сродни медиуми. Во 2009 година, The Walt Disney Company се здоби со Марвел Забава, матичната компанија на Марвел Ворлдленд. - Time Warner, Inc. (исто така познат како AOL Time Warner од 2001-2003; стилизиран како TimeWarner) е американски мултинационален медиумски и забавен конгломерат со седиште во Њујорк. Моментално е трета по големина светска компанија за забава во однос на приходите, по Comcast и The Walt Disney Company. Тоа беше, исто така, некогаш најголемиот медиумски конгломерат во светот. Time Warner првпат е основана во 1990 година со спојувањето на Time Inc. и Warner Communications. Тековната компанија се состои во голема мера од средствата на поранешниот Ворнер комуникации (како и HBO, подружница на Time Inc. пред спојувањето), и имотот на Тарнер радиодифузија (кој беше стекнат од компанијата во 1996 година). Time Warner во моментов има големи операции во филмот и телевизијата, со ограничен износ во издавачките операции. Меѓу нејзините најпопуларни средства се HBO, Тарнер радиодифузен систем, телевизиската мрежа CW, Ворнер Брос, Си-Ен-Ен, DC Comics, а од август 2016, Hulu, сопственик на 10%. Во минатото, други големи поделби на Time Warner вклучуваа Time Inc., AOL, Time Warner Cable, Warner Books и Warner Music Group. Сите овие операции биле или продадени на други инвеститори или се откачиле како независни компании од 2004 до 2014 година. - Марсовскиот Менхантер (J'onn J'onzz) е измислен суперхерој кој се појавува во американските стрипови објавени од DC Comics. Создаден од писателот Џозеф Самахсон и дизајниран од уметникот Џо Черта, ликот првпат се појави во “Детективски стрипови” #225 “The Manhunter From Mars” во ноември 1955 година. Тој е еден од седумте оригинални членови на Лигата на правдата на Америка. - Artist на стрипови беше американско списание основано од Jon B.Cooke посветено на анегдотските истории на американските стрипови, со акцент на стриповите објавени од 1960-тите години. Таа беше објавена од страна на TwoMoorrows Publishing и подоцна Топ полица Продукции од 19982005. Негово продолжение е списанието “Креатор на стрипови” кое започна да го издава во 2013 година, а исто така е издадено од TwoMoorrows. - Американски стрип е тенок (типично 32-страничен) периодик кој содржи првенствено содржина на стрипови. - Watchmen е американска стрип-книга ограничена серија објавена од DC Comics во 1986 и 1987 година, а собрана во 1987 година. Серијата е создадена од британска соработка составена од писателот Алан Мур, уметникот Дејв Гибонс, и колористот Џон Хигинс. “Watchmen” потекнува од предлогот за приказна што Мур го доставил до DC во кој има суперхеројски ликови кои компанијата ги стекнала од Чарлтон Комикс. Бидејќи предложената приказна на Мур би оставила многу од ликовите неупотребливи за идните приказни, управувачкиот уредник Дик Џордано го убедил Мур наместо тоа да создаде оригинални ликови. - Хокмен е измислен суперхерој кој се појавува во американските стрипови објавени од DC Comics. Создаден од писателот Гарднер Фокс и уметникот Денис Невил, оригиналниот Хокмен првпат се појави во “Flash Comics” #1, објавен од All-American Publications во 1940 година. - Одредот за самоубијци, познат и како Task Force X (име на тесно поврзана, но независна надзорна организација), е име на две измислени организации кои се појавуваат во американските стрипови објавени од DC Comics. Една од првите верзии дебитираше во “The Brave and the Bold” #25 (септември 1959), а втората верзија, создадена од Џон Острандер, дебитираше во “Легенди” #3 (јануари 1987) . - Супермен е измислен суперхерој кој се појавува во американските стрипови објавени од DC Comics. Ликот е создаден од писателот Џери Сигел и уметникот Џо Шустер, средношколци кои живеат во Кливленд, Охајо, во 1933 година. Тие го продале Супермен на Детективските стрипови, идниот DC Comics, во 1938 година. Супермен дебитираше во “Акциони стрипови” #1 (покриено датирано јуни 1938) и последователно се појави во разни радио серијали, ленти за весници, телевизиски програми, филмови и видео игри. Со овој успех, Супермен помогна да се создаде суперхеројскиот архетип и да се воспостави неговиот примат во рамките на американскиот стрип. Ликот се повикува и со такви епитети како Човекот од челик, Човекот од утре и Последниот син на Криптон. - Лигата на правдата, позната и како Justice League of America (JLA), е измислен суперхеројски тим кој се појавува во американските стрипови објавени од DC Comics. Лигата на правдата е замислена од писателот Гарднер Фокс, а првпат се појави во “Храбриот и храбар” #28 (март 1960) . - Затана Затара е измислен суперхерој кој се појавува во американските стрипови објавени DC Comics. Ликот е создаден од Гарднер Фокс и Марфи Андерсон, а првпат се појави во “Hawkman” #4 (ноември 1964) . - TwoMorrows Publishing е издавач на списанија за стрипови, основани во 1994 година од Џон и Пем Мороу од нивната мала рекламна агенција во Рали, Северна Каролина. Нејзините производи, исто така, вклучуваат книги и ДВД-а. - Бетмен е измислен суперхерој кој се појавува во американските стрипови објавени од DC Comics. Ликот е создаден од уметникот Боб Кејн и писателот Бил Фингер, а првпат се појавил во “Детективски стрипови” #27 (1939). Првично именуван како “Бат-мен”, ликот е исто така наведен од такви епитети како Капед крстоносец, Темниот витез и Најголемиот детектив во светот. - Компанијата Волт Дизни, попозната како Дизни, е американски диверзифициран мултинационален масовен медиумски и забавен конгломерат со седиште во студиото Волт Дизни во Бурбанк, Калифорнија. Тоа е вториот најголем медиумски конгломерат во светот во однос на приходите, по Comcast. Дизни е основан на 16 октомври 1923 година, од браќата Волт Дизни и Рој О Дизни како студио за цртани филмови на браќата Дизни, и се етаблира како лидер во американската анимациска индустрија пред да се диверзифицира во филмска продукција во живо, телевизија и тематски паркови. Компанијата работеше и под имињата The Walt Disney Studio, потоа Walt Disney Productions. Преземајќи го сегашното име во 1986 година, ги прошири своите постоечки операции и исто така започна поделби фокусирани на театар, радио, музика, издаваштво и онлајн медиуми. - Стрип или стрип, исто така наречен стрип магазин или едноставно стрип, е публикација која се состои од стрип уметност во форма на секвенцијални составени панели кои претставуваат поединечни сцени. Панелите често се придружени со кратка описна проза и писмен наратив, обично дијалог содржани во зборот балони амблематични на стрипови уметничка форма. Иако некои потекла во 18 век Јапонија и 1830-тите Европа, стрипови за прв пат биле популаризирани во САД во текот на 1930-тите. Првиот модерен стрип, “Famous Funnies”, беше издаден во САД во 1933 година и беше препечатување на претходните стрипови за хумор во весници, кои имаа воспоставено многу од уредите за раскажување приказни што се користат во стриповите. Терминот “стрип” произлегува од тоа што американските стрипови некогаш биле компилација на стрипови со хумористичен тон; сепак, оваа практика била заменета со прикажување приказни од сите жанрови, обично не хумористични во тон. - Catwoman (Селина Кајл) е измислен лик кој се појавува во американските стрипови објавени од DC Comics, најчесто во асоцијација со суперхеројот Бетмен. Ликот го создале Боб Кејн и Бил Фингер, а дебитирала во “Бетмен” #1 (Пролет 1940), во кој е позната како “Мачката”. Catwoman традиционално е портретирана како супернегативец и противник на Бетмен, но од 1990-тите, таа е прикажана во истоимената серија која ја прикажува како антихероина, а не како традиционален негативец. Catwoman е позната по тоа што има комплексна врска љубов-омраза со Бетмен и е најтрајниот љубовен интерес на Бетмен. - Аквамен е измислен суперхерој кој се појавува во американските стрипови објавени од DC Comics. Создаден од Пол Норис и Морт Вајсингер, ликот дебитираше во “Повеќе забавни стрипови” #73 (ноември 1941). Првично резервна карактеристика во насловите на антологијата на ДЦ, Аквамен подоцна глумеше во неколку тома на соло наслов. За време на доцните 1950-ти и 1960-тите суперхерој-преродбенички период познат како Сребрена доба, тој бил основачки член на Лигата на правдата на Америка. Во 1990-тите Модерно доба, ликот на Аквамен стана посериозен отколку во повеќето претходни толкувања, со приказни кои ја прикажуваат тежината на неговата улога како крал на Атлантида. - Зелената стрела е измислен суперхерој кој се појавува во стриповите објавени од DC Comics. Создаден од Мортимер Вајсингер и дизајниран од Џорџ Пап, тој прв пат се појави во “Повеќе забавни стрипови” #73 во ноември 1941 година. Неговото вистинско име е Оливер “Оли” кралицата, милијардер бизнисмен и сопственик на Queen Industries, исто така добро позната личност во неговиот локал на Star City. Понекогаш прикажан облечен како Робин Худ, Зелената стрела е стрелец кој ги користи своите вештини за борба против криминалот во неговите родни градови Стар Сити и Сиетл, како и заедно со своите колеги суперхерои како член на Лигата на правдата. Иако многу поретко се користи во модерните приказни, тој исто така распоредува низа трик-стрели со разни специјални функции, како лепак, експлозивен врв, кука за граплинг, граплинг граната, солзавец, па дури и криптонитни стрели за употреба во низа специјални ситуации. Во времето на неговото деби, Зелената стрела функционираше на многу начини како аналог на архиерејска тематика на многу популарниот лик на Бетмен, но писателите во DC последователно го развија во глас на прогресивизам многу различен во карактерот од Бетмен. - DC Comics, Inc. е американски издавач на стрипови. Тоа е издавачката единица на DC Entertainment, подружница на Ворнер Брос Забава, Inc., поделба на Time Warner. DC Comics е една од најголемите, најстарите и најуспешните компании кои работат во американски стрипови, и произведува материјал во кој учествуваат бројни добро познати херојски ликови, вклучувајќи ги Супермен, Бетмен, Wonder Woman, Зелен фенер, Supergirl, The Flash, Aquaman, Cyborg, Shazam, Martian Manhunter, Zatanna, Static Shock, Hawkman, Hawkgirl и Green Arrow. Измислениот DC универзум, исто така, располага со тимови како што се Лигата на правдата, Друштвото за правда на Америка, Самоубиствениот одред и тинејџерските титани, и добро познати негативци како што се Џокер, Лекс Лутор, Дарксеид, Catwoman, Ra's al Ghul, Deathstroke, професор зум, Синестро, Црниот Адам и Брејниак. Компанијата исто така објави материјал поврзан со универзумот кој не е DC, вклучувајќи ги и “Watchmen”, “V for Vendetta” и многу наслови под нивниот алтернативен отпечаток Вертиго. - Top Shelf Productions е американска издавачка компанија основана во 1997 година, првично во сопственост и управувана од Крис Старос и Брет Ворнок и мал кадар. Сега отпечаток на IDW Publishing, Топ полица е со седиште во Мариета, Џорџија. - Ра ал Гул (“Ras al-l”; “Ghoul's Head” или “Demon's Head”; се изговара или) е измислен супернегативец кој се појавува во американските стрипови објавени од DC Comics, најчесто како противник на суперхеројот Бетмен. Создаден од уредникот Џулиус Шварц, писателот Денис О'Нил и уметникот Нил Адамс, ликот првпат се појави во “Бетмен” #232 е “Ќерка на демонот” (јуни 1971). Ликот е еден од најтрајните непријатели на Бетмен и припаѓа на колективот на противници кои ја сочинуваат галеријата никаквеци на Бетмен. Со оглед на високиот статус на Ra's al Ghul како супернегативец, тој исто така доаѓа во конфликт со другите суперхерои во DC Universe. - Дарксеид (се изговара “Darkside”) е измислен супернегативец кој се појавува во американските стрипови објавени од DC Comics. Создаден од писателот-уметник Џек Кирби, ликот направи камео појава во “Пал на Супермен Џими Олсен” #134 (декември 1970) пред да го направи своето целосно прво појавување во “Засекогаш луѓе” #1 (февруари 1971) . - The Justice Society of America (JSA) е суперхеројски тим кој се појавува во американските стрипови објавени од DC Comics. Друштвото за правда на Америка беше замислено од уредникот Шелдон Мајер и писателот Гарднер Фокс. ЈСА првпат се појави во “All Star Comics” #3 (Зима 19401941), со што стана првиот тим на суперхерои во стриповите. - Александар Џозеф “Лекс” Лутор е измислен супернегативец кој се појавува во американските стрипови објавени од DC Comics. Создаден од Џери Сигел и Џо Шустер, Лекс Лутор првпат се појави во “Акција стрипови” #23 (април 1940) и оттогаш издржува како архинепријател на Супермен. - Static Shock е американска анимирана телевизиска серија базирана на Milestone Media/DC Comics суперхеројот Статик. Премиерно беше прикажан на 23 септември 2000 година, на Детската СБ на телевизиската мрежа на СБ! блок програмирање. “Статичен шок” трчаше четири сезони, со 52 получасовни епизоди вкупно. Шоуто се врти околу Вирџил Хокинс, афроамериканско момче кое го користи тајниот идентитет на Статик откако изложеноста на мутаген гас за време на борба со банди му дал електромагнетни моќи. Дел од анимираниот универзум на DC, серијата е продуцирана од Warner Bros. Animation од екипа составена претежно од луѓе од минатите емисии на компанијата но и со вклучување на двајца од креаторите на стрипот, Двејн МекДафи и Денис Кауан. Откако ќе ги прочитате ставовите погоре, одберете го најдобриот одговор за ентитетот што се однесуваше на 'крис батиста' со односот на 'датум на раѓање'. Избори: - 1 - 10 - 100 - 134 - 1923 - 1933 - 1939 - 1940 - 1941 - 1945 - 1959 - 1964 - 1970 - 1971 - 1986 - 1987 - 1994 - 1996 - 1997 - 1998 - 1999 - 2 - 2000 - 2001 - 2005 - 2009 - 225 - 23 - 232 - 25 - 27 - 28 - 3 - 32 - 4 - 73 - април 1940 - февруари 1971 - ноември 1941 ноември 1955 - септември 1959
А: