Вести статија:

Image copyright Московскиот окружен воен суд/ТАСС Насловот на сликата Сергеј Скрипал бил изложен на нервен агенс од групата Новичок во Солсбери

Рускиот екс-шпион Сергеј Скрипал е отпуштен од болница, два месеци откако беше отруен со нервен агенс во Солсбери.

66-годишникот беше пронајден спуштен на клупа во парк во градот на 4 март, со неговата ќерка Јулија.

Тие биле однесени во единицата за интензивна нега на окружната болница во Солсбери, каде што биле стабилизирани откако биле изложени на Новичок.

Г-ѓа Скрипал беше ослободен на 9 април и беше преместен на безбедна локација.

Не е познато дали г-дин Скрипал е однесен на истата локација како и неговата ќерка.

Дописникот за внатрешни работи на БиБиСи, Даниел Сандфорд, рече дека разбрал дека г-дин Скрипал е во состојба да оди, и разговарал со полицијата во должина, но не е целосно закрепнат.

Тој рече дека полициски извори посочиле дека истрагата може да потрае со месеци внимателно piecing заедно движења на луѓе и автомобили од мобилен телефон евиденција, CCTV, автоматско препознавање на таблички со броеви и евиденција на летот на патниците.

Метрополитската полиција соопшти дека нејзината истрага за нападот продолжила и дека нема да “разговара за какви било заштитни или безбедносни аранжмани што се воспоставени”.

Репродукцијата на медиуми е неподдржана на вашиот уред Медиумскиот наслов BBC Rewind гледа назад во случаи на Руси од висок профил насочени на странска почва

Директорот на медицинската сестра Лорна Вилкинсон рече дека лекувањето на Скрипалс било “огромен и невиден предизвик”.

Таа додаде: “Ова е важна фаза во неговото закрепнување, кое сега ќе се одвива далеку од болницата”.

Рускиот амбасадор во Велика Британија Александар Јаковенко ја поздрави веста дека г-дин Скрипал бил испразнет, и го повтори своето барање за конзуларен пристап до поранешниот шпион и неговата ќерка.

На прес-конференција во неговата официјална резиденција во Лондон, г-дин Јаковенко рече: “Среќни сме што тој е во ред”.

Рускиот амбасадор претходно тврдеше дека Велика Британија го крши меѓународното право со тоа што не им дава пристап на Скрипалс.

“Ако тие не сакаат наша помош, тоа е во ред, но ние сакаме да ги видиме физички”, рече тој.

Велика Британија протера 23 руски дипломати како одговор на нападот во Солсбери, но г-дин Јаковенко и другите остануваат.

ДС Ник Бејли - полицаецот кој прв присуствуваше на Skripals на денот на труењето - исто така беше третиран за изложеност на нервниот агенс, но беше отпуштен во март.

Клиничарите во болницата морале да ги одржуваат во живот Скрипалците додека нивните тела можеле да произведат повеќе ензими за да ги заменат оние кои биле отруени.

Анализа

Од Лејла Nathoo, БиБиСи Вести внатрешни работи дописник

Кога Сергеј Скрипал и неговата ќерка Јулија биле оставени во критична состојба, изгледало неверојатно дека двајцата ќе преживеат.

Сега, помалку од три месеци, и двајцата се отпуштени од болница.

Нивната лична безбедност ќе биде приоритет за полицијата - двајцата се однесени на безбедна локација.

Детективите продолжуваат да го истражуваат обидот за убиство на Скрипалците, иако досега не се именувани осомничени.

Тие ќе разговарале во должина и со Сергеј и Јулија за тоа што се случило и зошто можеби биле таргетирани.

Но, полицијата вели дека се уште работи на утврдување на целосните факти за нападот.

Владата на Велика Британија ја обвини Русија за нападот, при што премиерката Тереза Меј го опиша инцидентот како “безобразен” и “презрен”.

Но, руската влада негираше каква било вмешаност и ја обвини Велика Британија дека измислила “лажна приказна”.

Секретарот за надворешни работи Борис Џонсон треба да зборува на конференцијата во Париз во петокот наменета за борба против неказнивоста за употреба на хемиско оружје.

Говорејќи пред конференцијата, тој рече: “Бруталноста на Асад во Сирија и обидите за убиства во Солсбери претставуваат сериозна закана за Конвенцијата за хемиско оружје и за наредбата заснована на правила што нè држи сите безбедни”.

Слика насловот Јулија и Сергеј Скрипал беа однесени во окружната болница во Солсбери, откако беа пронајдени slumped на клупа

Во 2006 година г-дин Скрипал, поранешен руски полковник, беше затворен во Русија 13 години за пренесување на идентитетите на руските шпиони во Европа на разузнавачките служби на Велика Британија.

Но, во 2010 година тој беше дел од трампа на затвореници меѓу Москва и САД. Тој на крајот се населил во Солсбери.

Кога г-ѓа Скрипал беше ослободена таа одби помош од руската амбасада, кои тврдат дека им бил одбиен конзуларен пристап до руски државјанин.

Неодамна генералниот директор на МИ5, Ендрју Паркер, јавно ја обвини Русија за “несовесното” труење, обвинувајќи го Кремљ за “флагрантни прекршувања на меѓународните правила”.

Image copyright Getty Images caption Специјалистички службеници во заштитни костуми извадија примероци од повеќе сајтови во Солсбери

Истрагата за нападот со нервен агенс го виде затворањето на областите на Солсбери, бидејќи полицијата и специјалистичките иследници идентификуваа каде се отруени Скрипалците.

Најголема концентрација на новичок беше пронајдена на влезната врата на Скрипалс.

Во тек е операција од повеќе милиони фунти за деконтаминација на девет локации во градот. Две места кои Скрипалс ги посетиле - пабот Мил и ресторан Зизи - се меѓу местата за кои се смета дека сè уште се изложени на ризик. ||||| Русија бара пристап до отруените поранешни шпиони и ќерка за да се осигура дека не сакаат помош

Москва побара средба со Сергеј Скрипал, рускиот поранешен шпион отруен од нервен агенс во Солсбери, по неговото испуштање од болница.



Владимир Путин изјави дека е задоволен Скрипал бил пуштен од болница во петокот, повеќе од 10 недели по труењето, и му посака добро.



“Бог да му даде добро здравје”, рече рускиот претседател. “Доколку се користеше отров од воено-одделение, човекот ќе умреше на самото место. Фала му на Бога тој закрепна и дека ја напуштил [болницата]”.

Амбасадорот на Русија во Лондон, Александар Јаковенко, исто така го поздрави ослободувањето на Скрипал, но тврдеше дека Велика Британија ќе го крши меѓународното право ако не дозволи пристап до него и неговата ќерка, Јулија, која исто така беше отруена и беше отпуштена минатиот месец.



Речиси 100 полицајци добиле психолошка помош по нападот во Солсбери Прочитај повеќе

Јаковенко рече дека никој всушност не знаел дали парот е жив и сугерираше дека, ако се, можеби веќе ја напуштиле земјата. Скотланд Јард јасно стави до знаење дека нема да бидат дадени детали за безбедносните аранжмани за парот.

Окружната болница во Солсбери објави во петокот наутро дека Скрипал бил отпуштен од работа.

Главниот извршен директор, Кара Чарлс-Баркс, изјави дека е добра вест што Скрипал е доволно добро за да биде испразнет.

“Дека тој, Јулија и ДС [Ник] Бејли биле во можност да ни остави толку брзо по доаѓањето во контакт со овој нервен агенс е благодарение на напорна работа, вештина и професионалност на нашите лекари, кои обезбедуваат извонредна грижа за сите наши пациенти, ден во и ден надвор”, рече таа.

“Ова беше тешко време за оние кои се фатени во овој инцидент: пациентите, нашиот персонал и луѓето од Солсбери. Сакам да се заблагодарам на јавноста за нивната поддршка, и сакам да им оддадам посебна почит и на клиничкиот персонал тука на доверба и на оние кои работат толку напорно зад сцената. Тие го демонстрираа најдоброто од NHS”.

Брз водич Што е новичок? Прикажи Скриј Новичок се однесува на група на нервни агенси развиени од Советскиот Сојуз во 1970-тите и 80-тите години за да ги избегнуваат меѓународните ограничувања за хемиско оружје. Како и другите нервни агенси, тие се органофосфатни соединенија, но хемикалиите што се користат за нивно правење, и нивните конечни структури, се сметаат за класифицирани во Велика Британија, САД и други земји. Најпотентните од новичоковите супстанции се сметаат за посмртоносни од VX, најсмртоносните од познатите нервни агенси, кои вклучуваат сарин, табун и соман. Додека агентите за новичок работат на сличен начин, со масовно над-стимулирање на мускулите и жлездите, еден експерт за хемиско оружје рече дека агенсите не се деградираат брзо во околината и имале 'дополнителна токсичност која не била добро разбрана. Третманот за изложеност на новичок би бил ист како и за другите нервни агенси, имено со атропин, дијазепам и потенцијално лекови наречени оксими. Хемиските структури на агентите новичок беа јавно објавени во 2008 година од Вил Мирзајанов, поранешен руски научник кој живее во САД, но структурите никогаш не биле јавно потврдени. Се смета дека тие можат да бидат направени во различни форми, вклучително и како аеросол за прашина. На novichoks се познати како бинарни агенти, бидејќи тие стануваат само смртоносни по мешање на две инаку безопасни компоненти. Според Мирзајанов, тие се 10 до 100 пати потоксични од конвенционалните нервни агенси. Додека лабораториите кои се користат за полициски инциденти со хемиско оружје имаат бази на податоци за нервни агенси, малкумина надвор од Русија се верува дека имаат целосни детали за соединенијата новичок и хемикалиите потребни за нивно правење. Фотографија: Мет Карди/Гети Имиџис Европа

Болницата додаде: “Додека овие пациенти сега се отпуштени, нивното право на доверливост на пациентот останува и нè ограничува да даваме детални сметки за третманот што го добиле овие лица.

“Сепак, лекувањето на луѓето кои се толку акутно болни, откако биле отруени од нервни агенси, бара нивно стабилизирање, одржувајќи ги живи сè додека нивните тела не можат да произведат повеќе ензими за да ги заменат оние што биле отруени”.

На прес-конференција во неговата официјална резиденција во Лондон, Јаковенко рече дека Русија сака пристап до Скрипалите “само за да разбере како се чувствуваат и за нив лично да кажат што сакаат. Ние не бараме ништо извонредно. Бараме Велика Британија да го почитува законот”.

Тој рече: “Тоа не е само прашање на нашите билатерални односи туку меѓународното право преку Виенската конвенција 1965 година.

“Никој не ги видел нивните слики, го слушнал нивниот глас и дали се живи. Тоа е во ред за нас, ако тие велат дека не сакаат нашите услуги”.

Тој рече дека има впечаток, врз основа на разговорите со безбедносните служби на Велика Британија “дека никогаш нема да ги видиме”, и го повика британскиот печат “да биде малку поактивен и да побара да ги види. Можеби не се во оваа земја”.

Јаковенко изјави дека репутациите и на Велика Британија и на Русија се во прашање поради британското тврдење дека Москва е одговорна за труењата. “Немаме официјална верзија за тоа што се случи. Немаме никаков пристап до истрагата. Мораме да се потпреме на протекување на печатот “, рече тој.

Русија два пати од нејзиното закрепнување побара конзуларен пристап до Јулија Скрипал. Велика Британија и порача на Русија формално дека избрала да не ја преземе својата понуда за помош, но Јаковенко рече дека е изолирана, а Русија бара лични уверувања од неа дека не сака нејзина помош.

Амбасадорот рече дека никогаш не слушнал за Сергеј Скрипал пред неговото труење.

Портпаролот на владата на Велика Британија изјави дека е многу добредојдена веста дека болничкиот персонал сметал дека Сергеј Скрипал доволно добро за да биде отпуштен од болница.

“Бидејќи медицинските експерти беа јасни, г-дин Скрипал ќе треба тековна нега”, додаде тој. “Г-дин Скрипал, неговата ќерка Јулија и ДС Ник Бејли сите добија извонредна грижа во окружната болница во Солсбери.

“Нивното тековно закрепнување е сведоштво за работливиот и талентиран персонал на NHS, кои исто така продолжија да им служат на нивната заедница толку добро во текот на овој период - и ќе продолжат да го прават тоа.

“Но, да не заборавиме, фактот дека сите три жртви на овој инцидент се отпуштени од болница не го менува фактот ова беше безобразен и несовесен напад - обид за убиство - користење на нелегално хемиско оружје”.





Полицијата за борба против тероризмот, која продолжува да ја води кривичната истрага, соопшти дека нема да разговара за безбедносните аранжмани за Скрипалите.



Портпаролот на Скотланд Јард рече: “Ова е комплексна истрага и детективите продолжуваат да ги собираат и да ги соберат сите докази за да ги утврдат целосните факти и околности зад овој стравотен напад. Во интерес на безбедноста на Сергеј и Јулија, нема да разговараме за какви било заштитни или безбедносни аранжмани кои се воспоставени”.

Скрипалците се урнаа на клупа во парк во Солсбери на 4 март откако беа изложени на новичок, најверојатно во домот на Сергеј на периферијата на градот.

Подоцна истиот месец се појави висока судска пресуда која сугерира дека имале мали шанси за закрепнување. Пресудата од г-дин правда Вилијамс рече: “... медицинските тестови покажуваат дека нивниот ментален капацитет може да биде компромитиран до непознат и досега неутврден степен”.

Вилијамс изјави дека Сергеј Скрипал воопшто не бил во состојба да комуницира и неговата ќерка не можела да комуницира на никаков значаен начин. “Не е можно да се каже кога или до кој степен г-дин или г-ѓа Скрипал може да го поврати капацитетот. Двајцата во моментов се во физички стабилна состојба која не се очекува да се промени во непосредна или блиска иднина”.

Сепак, нивното закрепнување се чини дека било помогнато од близината на болницата до одбранбената истражувачка лабораторија во Портон Даун.

Побрзото закрепнување на Јулија Скрипал можело да биде затоа што претрпела помала изложеност на нервниот агенс или затоа што е помлада и монтер од нејзиниот татко.

Бејли, кој беше отруен кога присуствуваше на парот, беше ослободен три недели пред Јулија Скрипал. Тој во тоа време рече дека не очекува “нормалниот живот” да продолжи.



Исто ќе биде и за Скрипалците, на кои ќе им биде понудена заштита до крајот на животот. Имаше извештаи дека може да им биде доделен статус на населен статус во друга земја, како што се САД или Австралија, иако руската амбасада тврди дека ова ќе изнесува киднапирање или присилна изолација.

Во меѓувреме, домот на Скрипал останува запечатено место на злосторство и работата за деконтаминација на местата поврзани со нападот продолжува. |||| ПРАГА - Стареењето на рускиот шпион беше слободен човек само неколку години кога се појави во Прага на тајна средба со неговите поранешни противници. Изгледал болен, но делувал весело, пиејќи со своите чешки домаќини и шегувајќи се дека неговиот лекар му препишал виски за висок крвен притисок.

Потоа тој се фаќаше за бизнис, растреперува информации за рускиот шпион и активностите на поранешните колеги кои би можеле да им дадат предност на Чесите пред нивните непријатели.

Ова беше Сергеј Скрипал, поранешниот руски шпион кој заедно со неговата ќерка беше речиси отруен до смрт со редок и токсичен нервен агенс пред 10 недели, допирајќи до бесна конфронтација меѓу Русија и Западот која се одигра како трилер од Студената војна и доведе до протерување на повеќе од 150 руски дипломати од повеќе од дваесетина земји.

Британските власти ја обвинија Русија дека се обидува да изврши атентат врз г-дин Скрипал, обвинение што Русите луто го негираат. Еден од највисоко рангираните шпимастери во Велика Британија, шефот на МИ5, Ендру Паркер, ја ламбастираше Русија во понеделникот во говорот пред шефовите за безбедност во Берлин, обвинувајќи го Кремљ за “голи лажење” и “злосторнички насилници” и предупредувајќи ја Русија дека ризикува да стане “поизолирана парија. ” |||||
Што е пократка верзија на горенаведената статија?