Вести статија:

Беше толку ужасна што стана национална вест: Пред две години моите три мали девојчиња беа убиени кога мојата снаа возеше на погрешен пат по автопат во Њујорк. Луѓето се прашуваат како може да се продолжи по трагедија како што. Одговорот е, мора да.

Како се случи

Животот толку драматично ми се промени на 26 јули 2009 година, што понекогаш се прашувам дали сеуште сум истата личност. Порано слушав приказни за ужасни трагедии и мислам на сите причини што никогаш не би можело да ми се случи. Дознав дека незамисливото може да му се случи на било кој од нас.

Во таа недела попладне Дајан Шулер возеше миниван на погрешен начин на Taconic Parkway во Њујорк и тресна со глава во идване SUV. Во судирот загинаа осум лица, меѓу кои и три мали девојчиња кои седеле на задното седиште на миниванот.

Јас сум мајка на оние убави девојки: Ема, Алисон, и Кејти, на возраст 8, 7, и 5.

Девојките се качил надвор за викенд кампување патување со нивната тетка Дајан, чичко Дени, и братучеди Брајан и Ерин, на возраст 5 и 2. Тие беа возбудени за овој годишен настан, и тие се провери во со нас многу пати во текот на викендот да ни каже колку многу забавно тие се има. Ги пропуштив, но се чувствував уверена дека се безбедни, бидејќи мојот сопруг, Ворен, и јас ги испративме далеку со мојата снаа, најодговорната личност што ја познавав. Потоа дојде муабетот кој го репризирам во мојата глава десетина пати на ден.

На возење назад дома, Ема, нашата најстара, ни се јави од автомобилот и рече: “Нешто не е во ред со тетка Дајан.” Слушнав други деца како плачат во позадина и потоа телефонот отсечени. Ворен веднаш се јави назад и кога зборуваше со својата сестра, таа не звучеше како што треба. Тој и рече да не се вози -- да се повлече во текот веднаш. Мислевме дека има мозочен удар. Тој доби Ема на телефон за да се опише точно каде тие беа. Останав дома и се јавив на 911; Ворен се тркаше за да се обиде да ги најде.

Но, дотогаш беше предоцна. Наместо да застане, Дајан возеше на погрешен пат по излезна рампа, продолжи по автопатот и удри во SUV. Моите три деца, Дајан и нејзината ќерка, Ерин, 2, сите беа убиени. Тројцата мажи во SUV, исто така, починаа. Само мојот внук Брајан, сега 7, ја преживеа несреќата.

Кога нешто ова страшно се случува, вашиот мозок едноставно не може да го процесира -- или барем мојот не можеше. Со недели по несреќата ќе се разбудев мислејќи дека повторно е таа недела и дека девојките се упатуваат кон дома. И секој ден мојот сопруг или некој од моите пријатели ќе мора да ми ја каже ужасната вест одново.

За првиот месец пријатели остана во мојата куќа 24 часа на ден -- спиење на каучот или седи надвор од нашата спална соба врата. Не беше само за да ми прави друштво. Бев толку замаен со тага дека јас би талкаат надвор од мојата соба или надвор од куќата на сите часови. Не знам што правев - барав девојки? Моите пријатели и семејството нежно ќе ме управува назад каде што припаѓав. Тие беа неверојатни, помагајќи со сè, вклучувајќи и справување со сите телефонски повици од Опра и д-р Фил и други ток-шоуа. Вести хеликоптери кружеа над мојата куќа и полицијата мораше да јаже надвор од нашата улица, бидејќи толку многу новинари се собраа. Но, јас не разговарав со никого. Не можев.

Од несреќата сум зборувал со други мајки кои изгубиле дете, и тие обично велат дека тие се потребни за да останат силни за децата што се уште имаат. Јас го немав ни тоа. Сè за што можев да размислувам беше Ема, Алисон и Кејти, моите три прекрасни девојки, и сите прекрасни работи што никогаш не би ги направиле, никогаш не ги виделе.

Девојките беа многу различни, но тие имаа неверојатна врска. Ема беше добар ученик и беше во спортот, сè, од гимнастика до кошарка. Уживаше да настапува на сцената, но улогата која најсериозно ја сфати беше да биде голема сестра. Alyson сакаше добро време и сакаше да биде сигурен дека сите се вклучени во него -- што тие секогаш беа, од нејзината насмевка и смеа беа заразни. И Кејти, бебето, беше за сите прегратки и бакнежи, кои таа даде слободно и побара за често. И ги идолизираше нејзините постари сестри. Моите девојки беа повеќе од само браќа и сестри. Тие беа најдобри пријатели.

Семејство сме, па ги погребавме девојките до Дајан и Ерин. Но, немав идеја на погребот што ќе дознаеме подоцна. Извештаите од Токсикологија покажаа дека Дајан имала ниво на алкохол во крвта двојно повеќе од законската граница, заедно со докази дека пуши марихуана. Ворен и јас бевме запрепастени.

Луѓето секогаш прашуваат како се чувствувам за Дајан. Не можете да замислите колку е комплексно тоа прашање. Како човек оди од тоа да биде како сестра за мене -- обожаван од моите девојки и негуван од мојот сопруг -- до тоа да биде оној кој ни го уништи животот? Како може ова лице јас верував целосно имаат направено нешто толку незамисливо што не можев -- и се уште не може -- заврши мојата глава околу неа? Се молам секој ден да има друго објаснување. Да немаш никакви одговори е тортура. Не знам како да ја опишам таа болка.

Кога ќе се случи вакво нешто, сакате да бидете во можност да мразите некого. Кога ќе ја видам бедата во очите на Ворен, знам што размислува. Токму неговата сестра го направи ова, неговата сестра која ги уништи нашите животи. Не можам да го обвинам за нејзините постапки. И бидејќи Дајан не е тука, не можам да го извадам мојот гнев, мојата збунетост, или мојата душевна болка врз неа. Нема кој да мрази. И како и да е, и двајцата многу ја сакавме.

Ворен и јас се боревме со нашата тага, и разликите во тоа како тагуваме, од првиот ден. Тој се справува со тоа што останува зафатен и обидувајќи се да не размислува за тоа. Јас сум спротивното: треба да зборувам. Ние сме различни луѓе, но и двајцата сме скршени. Ми треба некој да ми помогне да ја однесам болката. Но, како може Ворен да го направи тоа за мене кога е на истото место, борејќи се со сопствената болка? Кога ќе го погледнам за сила, сè што гледам е душевна болка.

Луѓето секогаш ги цитираат статистиките за тоа колку малку бракови ја преживуваат смртта на детето. Кога ќе фактор во нашите вонредни околности, што навистина почнуваат да се прашуваат како Ворен и јас може да се одржи на. Но, многу го сакам - тој дел не е променет. Од таа причина, и за љубовта кон моите ќерки и семејството кое го негував, се држам за сопругот и до идејата дека можеме да го преживееме ова. Но, морам да признаам дека тоа не е лесно да се направи.

Сплит во нашето проширено семејство го прави уште потешко. Ворен и јас до сега останавме приватни, но сопругот на Дајан, Дени, излезе во јавност за да ја одбрани нејзината репутација и да бара друго објаснување за тоа што и се случило. Додека го пишувам ова, знам дека телевизиски специјален направен со негова дозвола е за да емитува на HBO. Не можам да замислам што ќе каже. Се надевам дека има одговори на сите наши прашања, но не знам дали воопшто ќе можам да го гледам. Филмот се вика Има нешто погрешно со тетка Дајан. Фактот дека ги користеа последните зборови на ќерка ми Ема како наслов само го прави тоа многу поболно.

Ми недостига мојата внука, Ерин. И мојот godson, Брајан, единствениот преживеан -- Го сакам и мислам на него секој ден. Јас сум надевајќи се дека ќе се добие доволно силна за да имаат односи со него повторно. Тој беше во автомобилот, последната личност што ги виде и слушне моите девојки. Имам толку многу прашања, премногу за едно мало момче да одговори. Морам да бидам во можност да си верувам себеси околу него и во моментов јас не. Сакам да посегнам и да го гушнам и истовремено да се обидам да истресам одговори од него, одговори нема. Па сега за сега, јас се држат настрана.

По несреќата, очаен за одговори, посетив многу свештеници и прашав зошто се земени сите мои девојки. “Тие требаше да бидат заедно”, ми беше кажано одново и одново. Тоа само ме налути. Зарем девојките не требаше да бидат заедно тука на земјата со Ворен и мене? За целиот мој живот секогаш одев во црква. Но, по оваа трагедија престанав да одам. Како можев да верувам дека Бог ги слушал моите молитви? ||||| Пред две години, Џеки Хенс изгубила сè кога сите три нејзини ќерки загинале во грозоморна неправилна сообраќајна несреќа на Њујорк “Таконик Парквеј”. Но, денес, таа е бремена повторно откако претрпе ин витро оплодување во пресврт на судбината за која вели дека дошла од сон за нејзините сакани ќерки.

Хенс (40) од Флорален парк, N.Y., ја објави својата бременост исто како што HBO е подготвена да емитува свој документарен филм, “Нешто е погрешно со тетка Дајан”, за несреќата со возење во пијана состојба.

Девојките биле убиени на пат кон дома од кампување патување во горниот дел од државата Њујорк, кога нивната тетка, Дајан Шулер, 36, возеше 70 mph надолу по погрешната страна на parkway за две милји пред тресна нејзиниот SUV глава-на во друго возило.

Токсикологија извештаи покажаа дека нивото на алкохол во крвта Шулер беше двојно повеќе од границата -- еквивалент на 10 снимки на вотка -- и таа беше високо на марихуана.

Само неколку минути пред смртоносната несреќа, ќерката на Хенс, Ема, ѝ се јавила на мајка си за да каже: “Нешто не е во ред со тетка Дајан”.

Девојките на Хенс, Ема, 8; Алисон, 7; и Кејти, 5, како и Шулер и нејзината 2-годишна ќерка Ерин починаа моментално. Тројца мажи во другото возило исто така загинаа, вкупно осум лица. Единствениот преживеан беше синот на Шулер, Брајан, 5.

“Родителството не е нешто што некогаш може да се прости од, дури и ако вашите деца се нема”, напиша Хенс во Дами Насловна весник оваа недела.

Хенс го очекува своето бебе во септември. Но, психолозите велат дека има бебе прерано по смртта на детето не е лек за тага.

Хенс пишува дека нејзините пријатели ја убедиле да има уште едно дете како начин да се справи со “тортурата” која ја чувствува откако нејзините девојчиња починале, не можејќи ни да готви бидејќи тоа ја потсетува на возбудата на нејзините ќерки на време на јадење.

“По несреќата толку многу луѓе сугерираа дека Ворен и јас размислуваме да имаме уште едно дете. Тие рекоа дека има бебе е она што девојките ќе сакаат и тоа ќе ни даде иднина “, пишува таа.

Експертите велат дека терминот “заменско дете” е суров, што укажува на тоа дека родителот ја брише агонизирачката тага од смртта на едно дете со раѓањето на друго.

Само минатата година актерите Џон Траволта (57) и неговата сопруга Кели Престон (48) имале момченце, Бенџамин, по загубата на нивниот 16-годишен син Џет во 2009 година, откако тој имал заплена во нивната вила за одмор на Бахамите.

Така, исто така, направија поранешниот претседателски кандидат Џон Едвардс и неговата тогашна сопруга Елизабет по смртта на нивниот син Вејд во сообраќајна несреќа во Северна Каролина. Имаа две деца, Ема, сега 13, и Џек, 11.

Кога детето умира, многу родители имаат “природен нагон” да имаат друг, според Кетрин Шир, професор по психијатрија и социјална работа на Универзитетот Колумбија која специјализира во комплицирана тага.

“Многу родители сакаат да имаат уште едно дете за да се помират со загубата”, рече таа. “Откако тие го прифатиле загуба, тоа е многу природен дел од животот и може да биде многу исцелување нешто да се направи.”

“Кога тие го прават ова, тоа е обично со малку на тага и трепет дури и кога тие знаат дека тоа е вистинската работа за нив, и јас не мислам дека ние треба да им се суди”, рече таа. “Кога ќе ја донесат таа одлука, тешко е да се донесе и првенствено треба да ги поддржиме”.

Замена на детето може да соедини тага

Други психолози велат дека имањето уште едно дете толку брзо по таквата трагична загуба може да го соедини уништувањето, оставајќи го процесот на тага нерешен. Болката почувствувана од страна на bereaving родители е една од најинтензивните од сите таги и најкомплицираните.

“Во западната култура, сите чувства на надеж и значење и очекувања се проектирани на детето”, рече Терез Рандо, психолог од Род Ајленд кој напиша: “Како да продолжите да живеете кога ќе умре некој што го сакаш”

Надминување на таа тага може да биде тешко, особено ако родителите се сеќавам пати тие беа лути на детето.

“Кога ќе изгубиме дете, чувствуваме дека нашите очекувања се прекршени”, рече Рандо.

“Тоа е како губење на белите дробови, тоа е толку централно”, рече таа. “Има повеќе вина, повеќе гнев и повеќе разнишана болка, а другите луѓе во општеството се преплашени од вас бидејќи ако тоа може да се случи со вашето дете, тоа може да се случи и со моето”.

Како заштитник на детето, ние сме “во основа не успеа во задачата”, ако детето умре, според Rando. “Ние сме нападнати. Постои чувство на немоќ и неспособност да ја извршиме нашата улога како родители”.

Имајќи уште едно дете по “работата на тагување” е завршена, може да биде добра идеја, но не и да ја замени загубата.

“Новата бременост не треба да биде обид да се справи со тагата”, рече таа. “Тие ќе ја видат оваа нова мала личност како посебен член на нивното семејство”.

Хенс рече дека ѝ биле врзани цевките откако го имала своето трето дете, но одлучила да направи вештачко оплодување откако лекар ја понудил постапката откако ја слушнал нејзината приказна.

Таа рече дека нејзините ќерки дошле кај неа во сон: “Стоев на небото и можев да ги видам Ема, Алисон и Кејти низ овие големи порти. Бог не би ме пуштил внатре во портите. Тој рече дека ми бил даден подарок од тој лекар и морав да го искористам неговиот подарок пред да можам да бидам со моите бебиња”.

Д-р Ричард Полсон, директор USC Плодност во Лос Анџелес, рече дека има уште едно дете понекогаш може да ги исполни соништата за целосно семејство.

“Тоа не е заменско дете, тоа е реконституирано семејство”, рече “Бидејќи таа личност ја нема, вие не ја заменувате таа личност”, рече тој.

Полсон изјави дека работел со многу пациенти кои бараат уште една бременост по смртта на детето.

“Луѓето разновидно поминуваат низ процесот на тагување и се обидуваат да ги сфатат работите”, рече тој. “Тоа е фер да се чека разумен износ на време, најмалку една година, и како што минува тагата и ќе научат да живеат со фактот лицето е нема, можете да почнете да гледа напред.”

Комплицирањето на тагата на Хенс е фактот дека жената која е одговорна за смртта на нејзините снаи е нејзината снаа, жена која ја сметаше за “најодговорна личност која ја познавав”.

Таа рече дека несреќата го растргнала нивното семејство. Хенс веќе подолго време не можеше ниту да зборува со нејзиниот внук Брајан, кој беше последната личност што ги виде девојките живи.

“Сакам да допрат и да го прегрне и во исто време се обиде да се тресат одговори надвор од него, одговори тој нема”, пишува таа. “Па сега за сега, јас се држат настрана.”

The Hances одбија да учествуваат во правењето на документарецот на филмаџијата номинирана за Оскар Лиз Гарбус, кој ја прикажува Шулер како “супер мама” која ретко пиела.

Сопругот на Шулер, Даниел, соработуваше со продуцентите на документарни филмови и постојано тврдеше - и покрај тужбите од семејствата на возрасните жртви на несреќата - дека неговата сопруга можеби имала мозочен удар или друг медицински комплицирачки фактор за да ја предизвика несреќата.

Хенс сè уште се бори со дозволување на нејзините деца да одат на кампување патување со нивните роднини.

“Луѓето секогаш прашуваат како се чувствувам во врска со Дајан”, пишува Хенс. “Не можете да замислите колку е комплексно тоа прашање. Како човек оди од тоа да биде како сестра за мене -- обожаван од моите девојки и негуван од мојот сопруг -- до тоа да биде оној кој ни го уништи животот?” |||||
Што е пократка верзија на горенаведената статија?