Информации: - Неутронска спин ехо спектроскопија е нееластична техника на неутронско расејување измислена од Ференц Мезеи во 1970-тите, а развиена во соработка со Џон Хејтер. Како признание за неговата работа и во други области, Мезеи бил награден со првата награда Валтер Хаелг во 1999 година. - Калифорнискиот институт за технологија (скратено Caltech) е приватен универзитет за доделување докторати кој се наоѓа во Пасадена, Калифорнија, САД. Иако основан како подготвително и стручно училиште од страна на Амос Г. Throop во 1891 година, колеџот привлече влијателни научници како Џорџ Елери Хејл, Артур Амос Нојес, и Роберт Ендрјус Миликан во почетокот на 20 век. Стручните и подготвителните училишта беа распуштени и откачени во 1910 година, а колеџот го презеде своето сегашно име во 1921 година. Во 1934 година, Калтех бил избран во Асоцијацијата на американски универзитети, а предходниците на Лабораторијата за млазен погон на НАСА, која Калтех продолжува да управува и работи, биле основани помеѓу 1936 и 1943 година под Теодор фон Карман. Универзитетот е еден меѓу една мала група на институти за технологија во САД кој е првенствено посветен на наставата на техничките уметности и применети науки. - Школата за медицина на Универзитетот Њујорк е една од дипломираните школи на Њујоршкиот универзитет. Основана во 1841 година како Универзитетски медицински колеџ, Медицинскиот факултет на NYU е една од најистакнатите медицински училишта во САД, рангирајќи се на 11-то место во истражувањето според “US News & World Report”. Заклучно со 2016 година, таа е една од најселективните медицинско училиште во САД, со стапка на прифаќање од 1,8%. Во 2014 година, Универзитетот Њујорк Факултетот за медицина привлече над $304.5 милиони во надворешно финансирање истражување од Националниот институти за здравство сам. - Алцхајмеровата болест (АД), исто така позната како само Алцхајмерова болест, е хронична невродегенеративна болест која обично започнува бавно и се влошува со текот на времето. Тоа е причина за 60% до 70% од случаите на деменција. Најчестиот ран симптом е тешкотија во сеќавањето на неодамнешните настани (краткотрајно губење на меморијата). Како што напредува болеста, симптомите можат да вклучуваат проблеми со јазикот, дезориентација (вклучувајќи лесно губење), промени во расположението, губење на мотивација, неуправување со грижа за себе и проблеми со однесувањето. Како што состојбата на една личност опаѓа, тие често се повлекуваат од семејството и општеството. Постепено, телесните функции се губат, што во крајна линија доведува до смрт. Иако брзината на прогресија може да варира, просечниот животен век по дијагнозата е три до девет години. Причината за Алцхајмеровата болест е слабо разбрана. Околу 70% од ризикот се верува дека е генетски со многу гени обично се вклучени. Други фактори на ризик вклучуваат историја на повреди на главата, депресија или хипертензија. Процесот на болеста е поврзан со плаки и заплеткувања во мозокот. Веројатна дијагноза се базира на историјата на болеста и когнитивното тестирање со медицински слики и крвни тестови за да се отфрлат други можни причини. Почетните симптоми често се грешат за нормално стареење. Испитувањето на мозочното ткиво е потребно за дефинитивна дијагноза. Ментални и физички вежби, и избегнување на дебелината може да го намали ризикот од АД. Нема лекови или додатоци кои го намалуваат ризикот. Нема третмани запре или да ја смени својата прогресија, иако некои може привремено да ги подобрат симптомите. Засегнатите луѓе сè повеќе се потпираат на другите за помош, честопати ставајќи товар на негувателот; притисоците можат да вклучуваат социјални, психолошки, физички и економски елементи. Програмите за вежбање може да бидат корисни во однос на активностите на секојдневното живеење и потенцијално можат да ги подобрат резултатите. Третманот на проблеми во однесувањето или психоза поради деменција со антипсихотици е чест, но обично не се препорачува поради тоа што често има мала корист и зголемена... - Националната академија за медицина (НАМ, порано Институт за медицина) е американска непрофитна, невладина организација. Националната академија за медицина е дел од Националните академии на науките, инженерството и медицината, заедно со Националната академија на науките (NAS), Националната академија за инженерство (NAE) и Националниот истражувачки совет (НРК) . - Наградите Ласкер се доделуваат секоја година од 1945 година на живи лица кои дале големи придонеси во медицинската наука или кои вршеле јавна служба во име на медицината. Тие се администрирани од Фондацијата Ласкер, основана од Алберт Ласкер и неговата сопруга Мери Вудард Ласкер (подоцна активист за медицински истражувања). Наградите понекогаш се нарекуваат “Нобели на Америка”. Наградата Ласкер се здоби со репутација за идентификување на идните добитници на Нобеловата награда. Осумдесет и шест лауреати на Ласкер ја добија Нобеловата награда, вклучувајќи 32 во последните две децении. Клер Померој е актуелен претседател на Фондацијата. - Нееластичното неутронско расејување е експериментална техника која најчесто се користи во истражувањето на кондензирана материја за проучување на атомското и молекуларното движење како и ексцитациите на магнетното и кристалното поле. Се разликува од другите техники на неутронско расејување со решавање на промената на кинетичката енергија која настанува кога судирот помеѓу неутроните и примерокот е нееластичен. Резултатите генерално се соопштуваат како фактор на динамичка структура (наречен и нееластичен закон за расејување) formula_1, понекогаш и како динамичката подложност formula_2 каде векторот на расејување formula_3 е разликата помеѓу влезниот и појдовниот бранов вектор, а “formula_4" е енергетската промена која ја доживува примерокот (негативна онаа на расеаниот неутрон). Кога резултатите се исцртани како функција на formula_5, тие често можат да се толкуваат на ист начин како и спектрите добиени со конвенционалните спектроскопски техники; дотолку повеќе што нееластичното неутронско расејување може да се види како посебна спектроскопија. - Апорфин е една од класата на хинолински алкалоиди. Многу различни роднини на ова соединение се прочистени од растенија. Еден најчесто користен дериват на апорфин е апоморфин, кој може да се најде во Nymphaea caerulea. Aporphines од други растенија вклучуваат некои кои се јавуваат во екстракти од видови Cassytha кои биле користени во африканската народна медицина за лекување на рак и трипаносомијаза. Ин витро тестовите на некои од апорфините од “Cassytha filiformis”, имено актинодафнин, каситин и дицентрин, на Trypanosoma brucei покажаа ветувачки нивоа на активност. Истражување на можните механизми откри дека активните соединенија се врзуваат за ДНК и дејствуваат како интеркалирачки агенси, покрај инхибиција на топоизомераза активност - Козма К Захос (роден 1951, Атина) е теоретски физичар. Се школувал по физика (додипломски А.Б. 1974) на Универзитетот Принстон, и завршил дипломска работа по теоретска физика на Калифорнискиот институт за технологија (д-р 1979) под надзор на Џон Хенри Шварц. Захос е член на персоналот во теориската група на Високата енергетска физика дивизија на Аргонска национална лабораторија. Тој се смета за авторитет на тема квантизација на фаза-простор. Неговото рано истражување вклучувало, заеднички, воведување на ренормализација Геометростаза, и таканаречената FFZ Lie алгебра на Noncommutative геометрија. Неговата теза работа откри балансирачка одбивна гравитациона сила присутна во Проширената супергравитација. - Дипломиран училиште (понекогаш скратено како град училиште) е училиште кое доделува напредни академски степени (т.е. магистерски и докторски дипломи) со општ услов дека студентите мора да имаат заработено претходен додипломски (диплома) степен со висок степен на оценка точка просек. А дистинкција обично се прави помеѓу постдипломски училишта (каде што курсеви на студии се разликуваат во степенот до кој тие обезбедуваат обука за одредена професија) и професионални училишта, кои нудат специјализирани напредни степени во професионални области како што се медицината, медицински сестри, бизнис, инженеринг, или закон. Разликата помеѓу дипломираните училишта и професионалните училишта не е апсолутна, бидејќи разни професионални училишта нудат постдипломски степени (на пример, некои училишта за нега нудат магистрирал во старечки). Исто така, некои постдипломски степени ги обучуваат учениците за одредена професија (на пример, м-р или д-р по епидемиологија обучува лице да биде епидемиолог) . - Дејвид Џ Е. Калавеј е биолошки нанофизичар во Медицинскиот факултет на Универзитетот Њујорк, каде што е професор и директор на лабораторија. Бил обучен како теоретски физичар од Ричард Фајнман и Космас Захос, а претходно бил вонреден професор на Универзитетот Рокфелер. Неодамна лабораторијата на Калавеј откри потенцијални нови терапевтици за Алцхајмерова болест базирана на апоморфин. Еден претходен труд од неговите модели во развој на формирање на Алцхајмер амилоид, е цитиран над 177 пати во базата на податоци на Scopus. Тој, исто така, иницираше проучување на динамиката на протеинските домени со неутронска спин ехо спектроскопија, обезбедувајќи начин за набљудување на протеинските наномашини во движење. Претходната работа го вклучува пронаоѓањето на микроканонскиот ансамбл пристап кон теоријата на решеткасти мерачи со Aneesur Rahman, цитиран над 100 пати, работа на конвексноста на ефективниот потенцијал на квантната теорија на полето и работа на Лангевин динамиката во квантната теорија на полето со Џон Клаудер. Монографија во која се дискутира за Квантната тривијалност и дали елементарен скаларен Хигсов бозон може да постои беше цитирана над 123 пати во базата на податоци на ХЕП. Друг негов труд за обезбедување ограничувања на Хигсовиот бозон е цитиран над 103 пати и во таа база на податоци. Тој исто така има објавено добро - цитирани трудови на теми вклучувајќи црни дупки, суперпроводници и протеинска хемија. - Биографија. Томонага е роден во Токио во 1906 година. Тој беше второто дете и најстариот син на јапонскиот филозоф, Томонага Санџр. Тој влезе во Кјото Кралскиот универзитет во 1926 година. Хидеки Јукава, исто така добитник на Нобелова награда, бил еден од неговите соученици за време на додипломското училиште. За време на постдипломски студии на истиот универзитет, три години работел како асистент на универзитетот. Во 1931 година, по завршувањето на факултетот, тој се приклучил на групата на Нишина во Рикен. Во 1937 година, додека работел на Лајпцишкиот универзитет (Лајпциг), соработувал со истражувачката група на Вернер Хајзенберг. Две години подоцна, тој се вратил во Јапонија поради избувнувањето на Втората светска војна, но ја завршил докторската диплома за изучување на нуклеарни материјали со својата теза за работа што ја работел додека бил во Лајпциг. - Универзитетот Рокфелер е центар за научни истражувања, пред се во биолошките и медицинските науки, обезбедувајќи докторска и постдокторска едукација. Рокфелер е еден од најпрестижните институти за биомедицински истражувања во светот, и тоа е најстариот таков институт во САД. Од 78 лице факултет (tenured и мандат-песна, како на 2016), 38 се членови на Националната академија на науките, 18 се членови на Националната академија за медицина, 8 се Lasker награда добитници, и 5 се Нобелови лауреати. - Универзитетот Њујорк (NYU) е приватен непрофитен истражувачки универзитет со седиште во Њујорк. Основана во 1831 година, NYU се смета за еден од највлијателните светски истражувачки универзитети. Универзитетска ранг-листа составена од “Тајмс високото образование”, “САД Вести & Светот извештај”, и “Академски пласман на светските универзитети” сите ранг NYU меѓу првите 32 универзитети во светот. NYU е основен дел од креативноста, енергијата и енергичноста што е Менхетен, кој се наоѓа со своето јадро во Гринич Вилиџ, и нејзините кампуси со седиште во текот на Њујорк. NYU е исто така универзитет од светска класа, кои работат NYU Абу Даби и NYU Шангај, и 11 глобални академски центри во Акра, Берлин, Буенос Аирес, Фиренца, Лондон, Мадрид, Париз, Прага, Сиднеј, Тел Авив, и Вашингтон, D.C. - Универзитетот Принстон е приватен истражувачки универзитет Ivy League во Принстон, Њу Џерси, САД. - Нобеловата награда за физика е годишна награда што ја дава Кралската шведска академија на науките за оние кои ги доделија најистакнатите придонеси за човештвото во областа на физиката. Таа е една од петте Нобелови награди воспоставени со волјата на Алфред Нобел во 1895 година и доделена од 1901 година; другите се Нобелова награда за хемија, Нобелова награда за литература, Нобелова награда за мир и Нобелова награда за физиологија или медицина. - Атина (“Athína”) е главен и најголем град на Грција. Атина доминира во регионот Атика и е еден од најстарите светски градови, со својата запишана историја која се протега над 3.400 години, а нејзиното најрано човечко присуство почнувајќи некаде помеѓу 11 и 7 милениуми пред нашата ера. Класична Атина била моќен град-држава која се појавила во врска со морскиот развој на пристаништето Пиреја, кое било посебен град пред неговото основање од 5 век п.н.е. со Атина. Центар за уметност, учење и филозофија, дом на Платоновата академија и Аристотеловиот лицеј, нашироко се нарекува лулка на западната цивилизација и родното место на демократијата, во голема мера поради нејзиното културно и политичко влијание врз европскиот континент, а особено на Римјаните. Во модерното време, Атина е голема космополитска метропола и централна за економскиот, финансискиот, индустрискиот, поморскиот, политичкиот и културниот живот во Грција. Во 2015 година Атина беше рангирана за 29-ти најбогат град во светот според куповната моќ и 67-ми најскап во студија на УБС. - Краткорочната меморија (или “примарна” или “активна меморија”) е капацитет за држење, но не и манипулирање, мала количина на информации на ум во активна, лесно достапна состојба за краток временски период. Времетраењето на краткотрајната меморија (кога се спречува проба или активно одржување) се верува дека е во редот на секунди. Најчесто цитиран капацитет е “Магичниот број седум, плус или минус два” (што често се нарекува “Милеров закон”), и покрај фактот што самиот Милер изјавил дека бројката била наменета како “малку повеќе од шега” (Милер, 1989, страница 401) и дека Кауан (2001) обезбедил докази дека пореална бројка е 4 ± 1 единици. Спротивно на тоа, долгорочната меморија може да држи неодредена количина на информации. Краткорочната меморија треба да се разликува од работната меморија, која се однесува на структури и процеси кои се користат за привремено складирање и манипулирање со информации (видете детали подолу) . - Националната академија на науките (НАС) е непрофитна, невладина организација на САД. NAS е дел од Националните академии на науките, инженерството и медицината, заедно со Националната академија за инженерство (NAE) и Националната академија за медицина (NAM) . - Апоморфин (бренд имиња Apokyn, Ixense, Spontane, Uprima) е вид на апорфин кој има активност како неселективен допамински агонист кој ги активира и D-слични и, во помала мера, D-како рецептори. Исто така делува како антагонист на 5-HT и -адренергичните рецептори со висок афинитет. Соединението е историски производ за распаѓање на морфиум со вриење со концентрирана киселина, па оттука и -"морфиум” суфиксот. Апоморфинот всушност не содржи морфиум или негов скелет, ниту пак се врзува за опиоидните рецептори. “apo” - префиксот се однесува на тоа да биде дериват на морфиум (“[доаѓа] од морфиум”) . - Ричард Филипс Фајнман (11 мај 1918 15 февруари 1988) бил американски теоретски физичар познат по својата работа во патот интегрална формулација на квантната механика, теоријата на квантната електродинамика, и физиката на superfluidity на supercooled течен хелиум, како и во физиката на честички за кои го предложил партонскиот модел. За неговите придонеси во развојот на квантната електродинамика, Фајнман, заеднички со Џулијан Швингер и Син'ичир Томонага, ја добил Нобеловата награда за физика во 1965 година. - Националната лабораторија Argonne е научна и инженерска истражувачка национална лабораторија управувана од UChicago Argonne LLC за Министерството за енергетика на Соединетите Американски Држави лоцирана во близина на Лимонт, Илиноис, надвор од Чикаго. Тоа е најголемата национална лабораторија според големината и обемот на Средниот Запад. - Когнитивните тестови се проценки на когнитивните способности на луѓето и другите животни. Тестовите администрирани на луѓето вклучуваат различни форми на IQ тестови; оние што се администрираат на животни го вклучуваат огледалниот тест (тест за визуелна самосвест) и тестот Т лавиринт (кој ја тестира способноста за учење). Таквата студија е важна за истражување во врска со филозофијата на умот и психологијата, како и определување на човечката и животинската интелигенција. Со оглед на ставовите погоре, одлучете кој ентитет има однос “образован” со “калифорнискиот институт за технологија”.
А: