Информации: - Климата е статистиката на времето, обично во текот на 30-годишен интервал. Се мери со проценка на моделите на варијација во температурата, влажноста, атмосферскиот притисок, ветерот, врнежите, бројот на атмосферските честички и другите метеоролошки променливи во даден регион во текот на долги временски периоди. Климата се разликува од времето, со тоа што времето само ги опишува краткорочните услови на овие променливи во даден регион. - Земјоделството е одгледување и одгледување на животни, растенија и габи за храна, влакна, биогориво, лековити растенија и други производи кои се користат за одржување и подобрување на човечкиот живот. Земјоделството било клучниот развој во подемот на седечката човечка цивилизација, при што земјоделството на припитомени видови создало вишоци на храна кои го негувале развојот на цивилизацијата. Студијата за земјоделство е позната како земјоделска наука. Историјата на земјоделството датира илјадници години, а нејзиниот развој е управуван и дефиниран од многу различни клими, култури и технологии. Индустриското земјоделство засновано на големо монокултурно земјоделство стана доминантна земјоделска методологија. - Храната е секоја супстанција која се консумира за да обезбеди нутритивна поддршка за организмот. Обично е од растително или животинско потекло, а содржи есенцијални хранливи материи, како јаглени хидрати, масти, протеини, витамини или минерали. Супстанцата е проголтана од организмот и се асимилира од клетките на организмот за да обезбеди енергија, да одржува живот или да го стимулира растот. - Управување (или управување) е администрација на една организација, без разлика дали тоа да биде бизнис, не-за-профит организација, или владино тело. Менаџментот ги вклучува активностите на поставување на стратегијата на една организација и координирање на напорите на нејзините вработени или волонтери за остварување на своите цели преку примена на расположливите ресурси, како што се финансиски, природни, технолошки и човечки ресурси. Терминот “управување” може да се однесува и на луѓето кои управуваат со некоја организација. - Карибите (или) е регион кој се состои од Карипското Море, неговите острови (некои опкружени со Карипско Море и некои кои се граничат и со Карипското Море и Северниот Атлантски Океан) и околните брегови. Регионот е југоисточно од Мексиканскиот Залив и северноамериканското копно, источно од Централна Америка, и северно од Јужна Америка. - Раса е специфична група на домашни животни кои имаат хомоген изглед (фенотип), хомогено однесување и/или други карактеристики кои ја разликуваат од другите организми од истиот вид. Расите се формираат преку генетска изолација и или природна адаптација кон животната средина или селективно одгледување, или комбинација од двете. И покрај централноста на идејата за “раси” кон сточарството и земјоделството, ниту една единствена, научно прифатена дефиниција на терминот не постои. Затоа расата не е објективна или биолошки проверлива класификација, туку наместо тоа е термин на уметност меѓу групите одгледувачи кои споделуваат консензус околу тоа кои квалитети ги прават некои членови на даден вид членови на именливо подмножество. - <onlyinclude>Земјоделската наука е широко мултидисциплинарно поле на биологијата кое ги опфаќа деловите на егзактните, природните, економските и општествените науки кои се користат во практиката и разбирањето на земјоделството. (Ветеринарната наука, но не и науката за животните, често е исклучена од дефиницијата.)</onlyinclude> - Валута (од, “во оптек”, од) во најспецифичната употреба на зборот се однесува на пари во било која форма кога се во вистинска употреба или оптек како медиум за размена, особено циркулирачки банкноти и монети. Поопшта дефиниција е дека валутата е “систем на пари” (монетарни единици) во заедничка употреба, особено во една нација. Според оваа дефиниција, американски долари, британски фунти, австралиски долари, и европски евра се примери за валута. Овие различни валути се признати продавници од вредност и се тргува меѓу нациите на девизните пазари, кои ги одредуваат релативните вредности на различните валути. Валутите во оваа смисла се дефинирани од владите, и секој тип има ограничени граници на прифаќање. - Доминиканската Република е суверена држава која ги зазема источните две третини од островот Хиспаниола, во архипелагот Големи Антили во Карипскиот регион. Западната една третина од островот е окупирана од нацијата Хаити, со што Хиспаниола е еден од двата карипски острови, заедно со Свети Мартин, кои ги делат две земји. Доминиканската Република е втора по големина карипска нација по површина (по Куба) на, и 3-та по население со 10,08 милиони луѓе, од кои приближно три милиони живеат во метрополитенската област Санто Доминго, главниот град. - Растенијата се главно повеќеклеточни, претежно фотосинтетички еукариоти на царството Plantae. - Во економијата, производите можат да се класифицираат во стоки и услуги. Стоките се предмети кои се опипливи, како што се книги, пенкала, сол, чевли, капи и папки. Услугите се активности обезбедени од други луѓе, како што се лекари, работници за нега на тревници, стоматолози, бербери, келнери или онлајн сервери. Според економската теорија, потрошувачката на стоки и услуги се претпоставува дека обезбедува корисност (задоволство) на потрошувачот или крајниот корисник, иако бизнисите исто така трошат стоки и услуги во текот на производството на други стоки и услуги. - Порт-Маргот е комуна во Боргне арондисман, во Норд департментот на Хаити. Има 36.937 жители. - Карипското Море е море на Атлантскиот Океан во тропските предели на Западната хемисфера. Таа е ограничена со Мексико и Централна Америка на запад и југ запад, на север со Големите Антили почнувајќи од Куба, на исток со Помалите Антили, а на југ со северниот брег на Јужна Америка. - Влакна или влакна (од латинското влакно) е природна или синтетичка супстанција која е значително подолга отколку што е широка. Влакната често се користат во производството на други материјали. Најсилните инженерски материјали често вклучуваат влакна, на пример јаглеродни влакна и полиетилен со ултра-висока молекуларна тежина. - Гориво е секој материјал што може да се направи да реагира со други супстанции, така што ослободува хемиска или нуклеарна енергија како топлина или да се користи за работа. Концептот првично беше применет единствено на оние материјали способни да ослободат хемиска енергија но оттогаш се применува и на други извори на топлинска енергија како нуклеарна енергија (преку нуклеарна фисија и нуклеарна фузија) . - Историјата на земјоделството го евидентира припитомувањето на растенијата и животните и развојот и ширењето на техниките за нивно одгледување продуктивно. Земјоделството започнало самостојно во различни делови на земјината топка, и вклучувало разновиден спектар на таксони. Најмалку 11 одделни региони на Стариот и Новиот свет биле вклучени како независни центри на потекло. - Биогоривото е гориво кое се произведува преку современите биолошки процеси, како што се земјоделството и анаеробното варење, наместо гориво произведено од геолошки процеси како што се оние кои се вклучени во формирањето на фосилни горива, како јаглен и нафта, од праисториска биолошка материја. Биогоривата можат да бидат добиени директно од растенија, или индиректно од земјоделски, комерцијални, домашни и/или индустриски отпад. Обновливите биогорива генерално вклучуваат современа фиксација на јаглерод, како што се оние кои се јавуваат во растенијата или микроалгите преку процесот на фотосинтеза. Другите обновливи биогорива се направени преку употреба или конверзија на биомаса (што се однесува на неодамна живите организми, најчесто се однесуваат на растенија или материјали добиени од растенија). Оваа биомаса може да се конвертира во погодни супстанции што содржат енергија на три различни начини: топлинска конверзија, хемиска конверзија и биохемиска конверзија. Оваа конверзија на биомаса може да резултира со гориво во цврста, течна или гасна форма. Оваа нова биомаса, исто така, може да се користи директно за биогорива. - Боргне е арондисман во Норд департментот на Хаити. Има 83.823 жители. Поштенските кодови во Borgne Arrondissement започнуваат со бројот 15. - Хиспаниола (шпански: “La Española”; латински: “Hispaniola”; таино: “Haiti”) е 22. најголем остров во светот, кој се наоѓа во карипската островска група, Големите Антили. Тој е втор по големина остров на Карибите по Куба, и десетти најнаселен остров во светот. - Медицинските растенија се идентификувани и користени во текот на човечката историја. Растенијата прават многу хемиски соединенија кои се за биолошки функции, вклучувајќи одбрана од инсекти, габи и тревојадни цицачи. Најмалку 12.000 такви соединенија се изолирани досега; број проценува дека е помал од 10% од вкупниот број. Хемиските соединенија во растенијата го посредуваат нивниот ефект врз човечкото тело преку процеси идентични со оние што веќе се добро разбрани за хемиските соединенија во конвенционалните лекови; со што хербалните лекови не се разликуваат многу од конвенционалните лекови во однос на тоа како тие функционираат. Ова им овозможува на хербалните лекови да имаат корисна фармакологија, но исто така им дава ист потенцијал како и конвенционалните фармацевтски лекови за да предизвикаат штетни несакани ефекти. Покрај тоа, растителниот материјал доаѓа со различни соединенија кои можат да имаат несакани ефекти, иако тие можат да се намалат со обработка. - Економија (Од грчки “домаќинство” и о “управуваат”) е област на производство, дистрибуција, или трговија, и потрошувачката на стоки и услуги од страна на различни агенти во дадена географска локација. Разбрана во својата најширока смисла, 'Економијата е дефинирана како општествен домен кој ги нагласува практиките, дискурсите и материјалните изрази поврзани со производството, употребата и управувањето со ресурсите”. Економските агенти можат да бидат поединци, бизниси, организации или влади. Економските трансакции се случуваат кога две страни се согласуваат со вредноста или цената на трансактираното добро или услуга, најчесто изразени во одредена валута, но монетарните трансакции се само мал дел од економскиот домен. - Животните се повеќеклеточни, еукариотски организми на царството Анималиа (исто така наречени Метазои). Животинското царство се појавило како базална клада во рамките на Апојкозоа како сестра на хоанофлагелатите. Сунѓерите се најбазалните клади на животни. Животните се подвижни, што значи дека можат да се движат спонтано и независно во одреден момент од нивниот живот. Нивниот план на телото на крајот станува фиксен како што се развиваат, иако некои се подложени на процес на метаморфоза подоцна во нивните животи. Сите животни се хетеротрофи: тие мора да внесат други организми или нивни производи за издржување. - Хаити, официјално Република Хаити, е суверена држава која се наоѓа на островот Хиспаниола во архипелагот Големи Антили на Карипското Море. Ги зафаќа западните три осмини од островот, кои ги дели со Доминиканската Република. Хаити е во големина и има проценети 10,6 милиони луѓе, што ја прави најнаселена земја во Карипската заедница (КАРИКОМ) и втората најнаселена земја на Карибите како целина. - Големите Антили е групација на поголемите острови во Карипското Море: Куба, Хиспаниола (кои ги содржат Хаити и Доминиканската Република), Порторико, Јамајка, и Кајманските Острови. Големите Антили сочинуваат над 90% од копнената маса на целата Западна Инди, како и над 90% од нејзиното население, со рамнотежата направена од архипелагот на Мали Антили, кој е синџир на острови на исток (трчање север-југ и го опфаќа источниот раб на Карипското Море каде се среќава со Атлантскиот Океан) и југ (трчајќи исток-запад покрај северниот брег на Југ Америка) . - Боргне (хаитски креолски: Obòy) е комуна во северниот брег на Хаити, западно од Кап - Хаитиен и северозападно од Лимбе, во Норд департментот. Економијата таму се базира на земјоделство и рибарство. Други места во близина вклучуваат Порт - Маргот, Робин, и Фонд Ла Гранж. Боргне во моментов е во раните фази на развивање на “сестрински градови” врска со Honeoye Falls, Њујорк, Соединетите Американски Држави. Сателитски поглед на Боргне - Монокултура е земјоделска практика на производство или одгледување на една култура, растение, или добиток видови, сорта, или раса во поле или земјоделски систем во исто време. Поликултурата, каде што повеќе од една култура се одгледува во ист простор во исто време, е алтернатива на монокултурата. Монокултурата е широко користена и во индустриското земјоделство и во органското земјоделство и овозможи зголемена ефикасност во садењето и жетвата. - Трговија, или трговија, вклучува пренос на стоки и/или услуги од едно лице или ентитет на друг, често во замена за пари. Мрежа која им овозможува на трговијата се нарекува пазар. - Фарма е површина на земјиште кое е посветено првенствено на земјоделските процеси со примарна цел производство на храна и други земјоделски култури; тоа е основниот објект во производството на храна. Името се користи за специјализирани единици како обработливи фарми, фарми за зеленчук, фарми за овошје, млечни, свињарски и живинарски фарми и земјиште кое се користи за производство на природни влакна, биогориво и други стоки. Тоа вклучува ранчови, feedlots, овоштарници, плантажи и имоти, smallholdings и хоби фарми, и вклучува куќа и земјоделски објекти, како и земјата. Во модерните времиња терминот е продолжен така што вклучува такви индустриски операции како фарми со ветерници и рибни фарми, од кои и двете можат да работат на копно или море. - Мравките се еусоцијални инсекти од фамилијата Formicidae и, заедно со сродните оси и пчели, припаѓаат на редот Hymenoptera. Мравките еволуирале од предци слични на оса во периодот Креда, пред околу 99 милиони години и се насочиле по порастот на цветните растенија. Повеќе од 12.500 од проценетите вкупно 22.000 видови се класифицирани. Тие лесно се идентификуваат со нивните лакти антени и карактеристичната структура слична на јазол што ги формира нивните тенки половини. - Културата може да се дефинира на бројни начини. Според зборовите на антропологот Е.Б Тајлор, тоа е “онаа комплексна целина која вклучува знаење, верување, уметност, морал, закон, обичај и какви било други способности и навики стекнати од човекот како член на општеството”. Алтернативно, во современа варијанта, “Културата се дефинира како општествен домен кој ги нагласува практиките, дискурсите и материјалните изрази, кои, со текот на времето, ги изразуваат континуитетите и дисконтинуитетите на општественото значење на заедничкиот живот. “- Цивилизација, или цивилизација (види правописни разлики), е секое сложено општество кое се карактеризира со урбан развој, општествена стратификација, симболични комуникациски форми (типично, системи за пишување), и перцепирана одвоеност од и доминација над природната средина од страна на културна елита. Цивилизациите се интимно поврзани со и често понатаму дефинирани од други социо-политичко-економски карактеристики, вклучувајќи централизација, припитомување и на луѓето и на другите организми, специјализација на трудот, културно вкоренети идеологии на напредок и супремацизам, монументална архитектура, оданочување, општествена зависност од земјоделството како земјоделска практика и експанзионизам. - Фонд Ла Гранж е село во близина на Боргне, Хаити. Таму се наоѓа болница. Болницата е раководена од Алијаните Санте Боргне, партнерство помеѓу невладината организација H.O.P.E. (Хаити Outreach Pwoje Espwa, со седиште во Рочестер Њујорк) и Министерството за јавно здравство на владата на Хаити (MSPP) . - Боргне е комуна во арондисментот Боргне, во одделот Норд на Хаити. Економијата таму се базира на земјоделство и рибарство. Други места во близина вклучуваат Порт-Маргот, Робин, и Фонд Ла Гранж. Borgne во моментов е во раните фази на развивање на “сестра градови” врска со Honeoye Falls, Њујорк, САД. - Основана во 1973 година, Карипската заедница (CARICOM) е организација на петнаесет карипски нации и зависности. Главните цели на CARICOM се да ја промовира економската интеграција и соработката меѓу своите членки, да обезбеди дека придобивките од интеграцијата се правично споделени и да ја координира надворешната политика. Нејзините главни активности вклучуваат координирање на економските политики и планирање на развојот; осмислување и воспоставување на посебни проекти за помалку развиените земји во рамките на нејзината надлежност; работење како регионален единствен пазар за многу од нејзините членки (Caricom Single Market); и справување со регионалните трговски спорови. Седиштето на секретаријатот е со седиште во Џорџтаун, Гвајана. Откако ќе ги прочитате ставовите погоре, одберете го најдобриот одговор за ентитетот кој се однесувал на 'borgne' со односот на 'кој се наоѓа во административно територијалниот субјект'. Избори: - атлантскиот океан - боргне арондисман - раса - карибите - трговија - куба - доминиканска република - исток - еспањола - залив - гвајана - хаити - ла гранџ - копното - мексико - најмногу - северна департман - север - северна - на - цена - рочестер - светец мартин - сол - санто доминго - југ - нацијата - запад - западни индии
Одговорот на ова прашање е: