Еве една статија за вести: На оваа фотографија направена во средата, 3 август 2016 година и објавена од Адријан Оханезијан, остатоци лежат во теренското соединение откако беше ограбено претходниот месец во главниот град Џуба, Јужен Судан. На 11 јули,... (Асошиетед прес)

На оваа фотографија направена во средата, 3 август 2016 година и објавена од Адријан Оханезијан, остатоци лежат во соединението Терен откако беше ограбен претходниот месец во главниот град Џуба, Јужен Судан. На 11 јули, јужносуданските трупи, свежи од победата во битката во Џуба над опозициските сили, продолжија скоро... (Асошиетед прес)

ЏУБА, Јужен Судан (АП) - Генералниот секретар на Обединетите нации покренува независна истрага за наводите дека мировните сили на ОН не реагирале за да спречат повеќе случаи на злоупотреба и сексуално насилство врз цивили и странци во главниот град на Јужен Судан.

Портпаролот на Бан Ки-мун изјави доцна во вторникот дека шефот на ОН е вознемирен од извештаите за нападот на 11 јули врз соединение популарно кај странците во Џуба. Асошиејтед прес оваа недела објави дека јужносуданските трупи тргнале на речиси четиричасовно дивеење низ соединението во еден од најлошите насочени напади врз работниците за помош во тригодишната граѓанска војна во земјата.

Неколку сведоци изјавиле за АП дека војниците застрелале во мртва локална новинарка додека ги принудувале странците да гледаат, силувале неколку странски жени, издвојувале Американци, тепале и ограбувале луѓе и вршеле погубувања за потсмевање.

Одделно, неколку сведоци, исто така, изјавија за АП дека мировните сили на ОН во Џуба не ги запреле силувањата на локалните жени од страна на војниците надвор од О.Н. ' s главниот камп минатиот месец.

Шефот на ОН “ја повикува, уште еднаш, владата на Јужен Судан да ги истражи овие прекршувања на човековото право и да ги гони оние кои се вклучени во овие неискажливи акти на насилство”, се вели во соопштението на неговиот портпарол.

Претседателот на Јужен Судан Салва Киир им рече на пратениците во понеделникот дека неговата влада исто така го истражува нападот во соединението.

Киир, исто така, рече дека војската на земјата не е “целосно подредена на авторитетот на цивилната влада” и дека владата “ќе покаже нулта толеранција” кон сексуален напад. ||||| FILE - Во овој понеделник, 11 јули 2016 година датотека фотографија, војник од Јужен Судан патролира на улица во Јуба, Судан. Според извештаите од жртвите кои излегоа на виделина понеделник 15 август 2016 година, јужносуданскиот... (Асошиетед прес)

Датотека - Во овој понеделник, 11 јули 2016 година датотека слика, Јужен Судан војник патролира на улица во Џуба, Судан Souh. Според извештаите од жртвите кои излегоа на виделина понеделник 15 август 2016 година, јужносуданските трупи, свежи од победата во битката против опозициските сили во главниот град, Џуба, на јули... (Асошиетед прес)

НАИРОБИ, Кенија (АП) — Војникот го вперил својот АК-47 кон жената работничка за помош и ѝ дал избор.

“Или ќе се сексаш со мене, или го тераме секој маж тука да те силува и потоа ти пукаме во глава”, се сеќава таа како вели.

Таа навистина немаше избор. До крајот на вечерта, таа била силувана од 15 јужносудански војници.

На 11 јули, јужносуданските трупи, свежи од победата во битката во главниот град, Џуба, над опозициските сили, тргнаа на речиси четиричасовно дивеење низ станбеното соединение популарно кај странците, во еден од најлошите насочени напади врз работниците за помош во тригодишната граѓанска војна на Јужен Судан. Тие застрелале во локален новинар додека ги принудувале странците да гледаат, силувале неколку странски жени, издвојувале Американци, тепале и ограбувале луѓе и вршеле погубувања за потсмевање, изјавиле неколку сведоци за The Associated Press.

Со часови во текот на нападот, мировните сили на ОН стационирани на помалку од една милја оддалеченост одбиваа да одговорат на очајните повици за помош. Ниту амбасадите, вклучувајќи ја и Амбасадата на САД.

Асошиејтед прес интервјуирал по телефон осум преживеани, и машки и женски, вклучувајќи и тројца кои рекле дека биле силувани. Другите петмина рекоа дека биле претепани; едниот бил застрелан. Повеќето инсистираа на анонимност за нивната безбедност или да ги заштитат своите организации кои сè уште работат во Јужен Судан.

Сметките го нагласуваат, во сурови детали, неуспехот на мировните сили на ОН да го поддржат својот основен мандат за заштита на цивилите, особено оние на само неколку минути возење. Асошиејтед прес претходно објави дека мировните сили на ОН во Џуба не ги запреле силувањата на локалните жени од страна на војниците надвор од О.Н. ' s главниот камп минатиот месец.

Нападот на хотелскиот комплекс Терен го покажува непријателството кон странците и работниците за помош од страна на трупите под команда на претседателот на Јужен Судан, Салва Киир, кој се бори против приврзаниците на бунтовничкиот лидер Риек Мачар откако во декември 2013 година избувна граѓанската војна. Двете страни се обвинети за злоупотреби. ОН неодамна донесе резолуција спонзорирана од САД за испраќање повеќе мировни војници за заштита на цивилите.

Портпаролот на армијата Лул Руаи не го негираше нападот на Теренот но рече дека е прерано да се заклучи дека армијата е одговорна. “Сите се вооружени, и сите имаат пристап до униформи и имаме луѓе од други организирани сили, но тоа дефинитивно беше направено од луѓе од Јужен Судан и од вооружени луѓе на Џуба”, рече тој.

Во извештајот за инцидентот составен од сопственикот на теренот по барање на Руаи, виден од АП, се наведува на силувања на најмалку пет жени, мачење, потсмевање на егзекуции, тепања и грабежи. Непознат број јужносудански жени исто така биле нападнати.

Нападот дојде исто како што луѓето во Џуба мислеа дека најлошото е завршено.

Три дена претходно, пукотници избувнаа надвор од претседателското соединение меѓу вооружените приврзаници на двете страни во граѓанската војна на Јужен Судан, во тоа време туркани заедно под нелагоден мировен договор. Насилството брзо се прошири низ градот.

Во текот на целиот викенд, куршуми whizzed низ Терен соединение, распространета комплекс со базен, сквош суд и бар покровител од страна на иселениците и јужносуданските елити. Тоа е, исто така, во сенката на ОН Најголемиот камп во Џуба.

До понеделникот владата речиси ги поразила силите под Мачар, кои избегале од градот. Бидејќи двете страни се подготвија да повикаат на прекин на огнот, некои жители на Теренот почнаа да се релаксираат.

“Понеделникот беше релативно студ”, рече еден преживеан.

Се слушна она што се сметаше дека е славеничка стрелба. И тогаш пристигнаа војниците. Персонал на теренот од Уганда рече дека видел меѓу 80 и 100 мажи како се истураат во соединението откако ја отвориле портата со истрели и пегли за гуми. Обезбедувачите на теренот беа вооружени само со пушки и беа многу побројни. Војниците потоа оделе на врата на врата, земајќи пари, телефони, лаптопи и клучеви од автомобил.

“Тие беа многу возбудени, многу пијани, под влијание на нешто, речиси луда држава, шетаат околу пукање надвор круга внатре во собите”, рече еден Американец.

Еден човек носел сина полициска униформа, но останатите носеле маскирна, рекол Американецот. Многумина имаа лепенки за рамо со лице на тигар, инсигниите што ги носеше личниот чувар на претседателот.

Околу еден час војниците го тепаа Американецот со појаси и догорчињата на нивните пиштоли и го обвинуваа дека крие бунтовници. Тие испукаа куршуми во неговите нозе и блиску до неговата глава. На крајот, еден војник кој се појавил дека бил задолжен му рекол да го напушти соединението. Војниците на портата погледнале во неговиот американски пасош и го враќале назад, со инструкции.

“Вие кажете на вашата амбасада како се однесувавме со вас”, рекоа тие. Тој се проби до блиското соединение на ОН и апелираше за помош.

Во меѓувреме, војниците провалиле во двокатен станбен блок во Теренот кој се сметал за безбедна куќа поради тешка метална врата која ги чувала становите горе. Предупредувани од кениски персонал, повеќе од 20 луѓе внатре, повеќето од нив странци, се обиделе да се сокријат. Околу 10 исцедено во една бања.

Зградата се тресеше како војници пукаа во металната врата и pried метални шипки надвор прозорци за повеќе од еден час, рече жителите. Откако внатре, војниците почнале да ги преслушуваат собите и да напаѓаат луѓе што ги пронашле.

Некои од војниците биле насилни бидејќи сексуално ги напаѓале жените, рекла жената која рекла дека била силувана од 15 мажи. Другите, кои изгледаа дека имаат само 15 или 16 години, изгледаа исплашени и беа присилени на дело.

“Еден особено, тој ти викаше: 'Миличка, треба да бегаме и да стапиме во брак”. Тоа беше како тој беше на првиот состанок “, рече жената. “Тој не виде дека она што го прави е лоша работа”.

По околу еден час и половина, војниците провалиле во бањата. Тие пукаа низ вратата, изјави Џеси Банч, американски изведувач кој бил погоден во ногата.

“Ние те убиваме! Ние те убиваме!” војниците извикувале, според една западна жена во бањата. “Тие ќе пукаат во таванот и ќе речат: “Сакаш ли да умреш?” и моравме да одговориме “Не!”

Војниците потоа ги извлекоа луѓето еден по еден. Една жена рече дека била сексуално нападната од повеќе мажи. Друга западна жена изјавила дека војниците ја тепале со тупаници и ѝ се заканувале со пиштолите кога се обидела да се спротивстави. Таа рече дека петмина мажи ја силувале.

За време на нападот на Теренот, неколку преживеани изјавиле за АП дека војниците посебно прашувале дали се Американци. “Еден од нив, штом рече дека е Американец, беше погоден со задник од пушка”, изјавила една жена.

Кога војниците наидоа на Џон Гатлуак, знаеја дека е локален. Јужносуданскиот новинар работеше за Интерњуз, организација за развој на медиуми финансирана од УСАИД. Тој се засолнил на Теренот откако бил кратко приведен неколку дена претходно. Племенските лузни на челото го направија очигледно дека е Нуер, исто како и лидерот на опозицијата, Риек Мачар.

Откако го виделе, војниците го турнале на подот и го претепале, според истата жена која го видела Американецот претепан.

Подоцна во нападот, и откако страната на Киир прогласи прекин на огнот во 18 часот по полноќ, војниците ги принудија странците да застанат во полукруг, изјави Џан Либот, државјанин на Филипини кој голем дел од нападот го поминал под кревет додека не бил откриен.

Еден војник ranted против странци. “Тој дефинитивно имаше изречена омраза против Америка”, рече Либот, потсетувајќи се на зборовите на војникот: “Ја збркавте оваа земја. Им помагаш на бунтовниците. Луѓето во ОН, тие им помагаат на бунтовниците”.

За време на тирадата, војник со задник од пушка удрил маж за кој се сомнева дека е Американец. Во еден момент, војникот се заканил дека ќе ги убие сите странци собрани. “Ние ќе му покажеме на светот пример”, Либот се сети на него велејќи.

Потоа Гатлуак беше повлечен пред групата. Еден војник извикувал “Нуер”, а друг војник го застрелал двапати во главата. Тој го застрелал умирачкиот Гатлуак уште четири пати додека лежел на земја.

“Сè што требаше беше декларација дека е поинаков, и тие го застрелаа безмилосно”, рече Либот.

Снимањето се чинеше дека е пресвртна точка за оние собрани надвор, рече Либот. Пљачкосувањата и заканите продолжиле, но тепањата почнале да се ближат. Другите војници продолжиле да напаѓаат мажи и жени во внатрешноста на станбениот блок.

Од почетокот на нападот, оние во внатрешноста на Теренското соединение испратија пораки молејќи се за помош преку текстуални и Фејсбук пораки и мејлови.

“Сите ние контактиравме со кого можеме да контактираме. ОН, амбасадата на САД, контактирајќи со конкретните баталјони во ОН, контактирајќи со специфични оддели “, рече жената силувана од 15 мажи.

Член на ОН с Центар за заеднички операции во Џуба прв пат доби збор за нападот во 3:37 часот по полноќ, минути по прекршувањето на соединението, според внатрешната временска рамка составена од член на центарот за операции и видена од АП.

Осум минути подоцна била испратена уште една порака до различен член на центарот за операции од лице внатре во Терен велејќи дека таму се криеле луѓе. Во 4:22 часот, тој член добил уште една порака во која се повикува на помош.

Пет минути после тоа, Одделот за безбедност и безбедност на мисијата на ОН и неговото воено командно крило беа алармирани. Во 4:33 часот, беше информирана Сила за брза реакција, наменета да интервенира во итни случаи. Една минута подоцна, временската линија го забележува последниот контакт во понеделникот од некој заробен внатре во Терен.

За следниот час и половина временската линија е празна. Во 6:52, непосредно пред зајдисонце, временската линија наведува дека “ДСС не би испратила тим”.

Околу 20 минути подоцна, Силите за брза реакција на Етиопјаните од мултинационалната мисија на ОН добија задача да интервенираат, координирајќи се со началникот на штабот на армијата на Јужен Судан, Пол Малонг, кој исто така испраќаше војници. Но, етиопскиот баталјон застана, според временската линија. Трупите на Малонг на крајот ја напуштија и нивната интервенција затоа што траеше премногу долго за да дејствуваат Силите за брза реакција.

Американецот кој беше ослободен рано во нападот и стигна до базата на ОН, рече дека исто така го алармирал персоналот на ОН. Околу самрак, работник на ОН што го познавал побарал три различни баталјони да испратат Сила за брза реакција.

“Сите одбија да одат. Етиопија, Кина и Непал. Сите одбија да одат “, рече тој.

На крајот, јужносуданските безбедносни сили влегоа на Теренот и ги спасија сите освен три западни жени и околу 16 теренски персонал.

Никој друг не беше испратен таа ноќ да ги најде. Временската линија на ОН соопшти дека патрола ќе оди наутро, но ова “било откажано поради приоритет”. Приватна фирма за обезбедување ги спасила трите западни жени вработените следното утро.

“Мировниците не се впуштија надвор од базите за да ги заштитат цивилите под непосредна закана”, рече Хјуман рајтс воч во понеделникот во извештајот за злоупотребите низ Џуба.

На прашањето зошто мировните сили на ОН не одговориле на повторените молби за помош, ОН соопшти дека истражува.

“Очигледно, жалиме за загубата на животот и насилството што го издржаа луѓето кои беа во хотелот Терен, и овој инцидент го сфаќаме многу сериозно”, изјави за новинарите во понеделникот заменик-портпаролот на генералниот секретар на ОН, Фархан Хак. “Како што сте свесни, ги повикавме националните власти темелно да го истражат овој инцидент и да ги изведат сторителите пред лицето на правдата”.

Амбасадата на САД, која исто така примила барања за помош за време на нападот, “не била во позиција да интервенира”, изјави портпаролката на Стејт департментот Елизабет Трудо пред новинарите во понеделникот. Таа рече дека американскиот амбасадор наместо тоа контактирал со претставници на локалната власт, и таа истакна дека областа Терен била контролирана од јужносуданските владини сили во тоа време.

Саманта Пауер, амбасадорката на САД во Обединетите нации, изјави дека “за време на борбите низ градот, Амбасадата на САД во Јужен Судан одговорила на повиците за неволја од соединението и итно контактирала со јужносуданските владини претставници, кои испратиле сила за одговор на местото за да се запре нападот”.

“Длабоко сме загрижени дека мировните сили на Обединетите нации очигледно беа или неспособни или не сакаа да одговорат на повиците за помош. Побаравме и го чекаме исходот од истрагата на Обединетите нации и бараме брза корективна акција во случај овие наводи да бидат поткрепени “, се вели во соопштението таа.

Нападот на теренот прободе чувство на безбедност кај некои странци кои претпоставуваа дека ќе бидат заштитени од нивните влади или стотиците мировници на ОН речиси во соседството.

Една од жените кои биле силувани од банда изјави дека советниците за безбедност од организација за помош кои живеат во соединението им кажале на жителите постојано дека се безбедни бидејќи странците нема да бидат насочени. Таа рече: “Оваа реченица, 'Ние не сме насочени”, слушнав половина час пред да нè нападнат. “|||||
Резиме на ова е?