Член:

Од Сара Дутон, Џенифер Де Пинто, Фред Бакус и Ентони Салванто

Гувернерот на Индијана Мајк Пенс, изборот на Доналд Трамп за негов кандидиран другар, е практично непознат за повеќето гласачи на национално ниво. Осумдесет и шест проценти од гласачите се неопределени или не знаат доволно за него за да имаат мислење.

Дури и меѓу републиканските гласачи, над осум од 10 не се запознаени со Пенс. Седум проценти имаат поволен поглед кон него, додека шест проценти го гледаат неповолно.

Меѓу конзервативците на национално ниво, девет проценти имаат поволен поглед на Пенс, додека пет проценти имаат неповолен поглед.

Во NBC News/Wall Street Journal/Marist анкета на гласачите во Индијана спроведена во април се најде за 42 отсто одобрени од работата која Пенс ја вршел како гувернер, додека 41 отсто не ја одобриле.

Избор на Veep: Колку е важно?

Во посебна анкета на CBS News/New York Times, повеќето гласачи (69 проценти) велат дека кандидатот за потпретседател е важен барем некои во нивниот глас за претседател, но само 30 проценти велат дека тоа е многу важно; друга третина вели дека тоа навистина не влијае на нивниот претседателски глас.

Има мала разлика помеѓу поддржувачите на Трамп и Клинтон по ова прашање.

Оваа анкета беше спроведена преку телефон 8-12 јули 2016 година меѓу случаен примерок од 1.028 возрасни лица на национално ниво, вклучувајќи 841 регистрирани гласачи. Собирањето на податоци беше спроведено во име на CBS News од страна на SSRS на медиумите, ПА. Телефонските броеви беа бирани од примероци од двете стандардни фиксни и мобилни телефони.

Анкетата вработуваше методологија за случајно цифрено бирање. За фиксниот примерок, испитаник беше избран по случаен избор од сите возрасни лица во домаќинството. За примерокот од мобилен биле спроведени интервјуа со лицето кое одговорило на телефонот.

Интервјуата беа спроведени на англиски и шпански јазик користејќи анкетари во живо.

Податоците се пондерирани за да ги одразуваат бројките на пописот на САД за демографските променливи.

Грешката поради земање примероци за резултати врз основа на целиот примерок би можела да биде плус или минус четири процентни поени. Маргината на грешка за примерокот на регистрирани гласачи изнесува четири поени. Грешката за подгрупите може да биде поголема и е достапна по барање. Маргината на грешка ги вклучува ефектите од стандардните постапки за пондерирање кои малку ја зголемуваат грешката при земање примероци.

Ова соопштение за анкета е во согласност со Стандардите за обелоденување на Националниот совет за јавни анкети. ||||| #RNCinCLE: Водич за настаните во средата навечер

Прескокнете ја рекламата за вчитување... x Вградување x Сподели Републиканската национална конвенција се насочува кон својот трет ден. САД ДЕНЕС е Сузан Пејџ ви дава 3 работи кои со нетрпение ги очекуваме во Кливленд.

CLEVELAND - Ние сме на половина пат низ Републиканската национална конвенција, и со каква било привид на сомнеж за тоа кој ќе биде носител на стандардот за ГОП ставен во мирување во вторникот вечерта (Трамп официјално тврдеше дека номинацијата во гласањето за ролна повик), партијата ги свртува очите кон ноември. И неколку можеби гледаат напред кон ноември 2020 година.

Еве го водичот на вашиот гледач за целата акција од Кливленд на денот 3, ноќта “Направете ја Америка прва повторно”, која треба да започне во 7:20 часот ЕТ:

Америка, запознајте го Мајк Пенс

Гувернерот на Индијана Мајк Пенс реагира со неговата сопруга, Карен, бидејќи пристигнуваат за Добредојдовте Домашен митинг на 16 јули 2016 година, во Зионсвил, Инд. (Фото: Дарон Камингс, АП)

Во согласност со конвенцијата традиција, трчање другар Доналд Трамп е, Мајк Пенс, ќе го добие својот прајм-време момент на ноќта три. Додека позната стока во Вашингтон, гувернерот на Индијана и поранешен конгресмен во голема мера е непознат на националната сцена. Анкетата на CBS News направена овој месец откри дека 86% од биле неодлучени или не знаеле доволно за него за да имаат мислење.

Заради Пенс, веројатно би бил мудар да не го запознае Трамп ако сака да го максимизира своето време за зборување. Во саботата во Њујорк, на настан наводно дизајниран да го претстави својот потпретседателски номиниран за нацијата, магнатот за недвижнини 28 минути разговараше со бујни забелешки дека - подгответе се за оваа малку шокантни вести - понекогаш имаше тенденција да се фокусира повеќе на самиот Трамп. Трамп дури и се чувствуваше принуден во еден момент да каже “назад кон Мајк Пенс” за да го насочи сопствениот говор назад кон неговиот колега што работи.

Па, каква ќе биде мисијата на гувернерот на Индијана во среда навечер? Анти-абортусот на Пенс и социјалните конзервативни bona fides се добро воспоставени, па тоа е веројатно голем дел од неговиот говор ќе бидат потрошени уверувајќи истомисленици републиканците дека Трамп е некој што може да се добие зад себе.

Пенс, исто така, фигури за да се потенцира folksiness тој носи на билет ГОП, противтежа на Менхетен panache на Доналд Џ Трамп. Како folksy е Мајк Пенс? Дури и во Њујорк семејството Пенс вечера во Чили.

Зафатен викенд во NY! Уживање во брза вечера со семејството во @Chilis. Со нетрпение очекувам да се вратам во Индијана. pic.twitter.com/sufjyCvqph - Мајк Пенс (@mike_pence) јули 16, 2016

Пенс најверојатно ќе зборува некаде по 10 часот ЕТ.

Конвенциите се за иднината

Да, ние сме уште повеќе од три месеци далеку од претседателските избори во 2016 година, но ако веќе размислувате пред 2020 година, може да добиете подлец ѕиркаат во средата. Говорниците вклучуваат гувернерот на Висконсин Скот Вокер, сенаторот од Тексас Тед Круз и видео порака од сенаторот Марко Рубио од Флорида - сите ги победија противниците на Трамп 2016 и сите амбициозни полковници под 50 години, кои најверојатно брзо ќе го свртат вниманието кон трката во Белата куќа во 2020 година доколку републиканскиот претседателски билет падне кратко во ноември.

Владиката на Висконсин, Скот Вокер разговара со сенаторот Тед Круз за време на настанот за кампања во Медисон, Вис., на 4 април 2016 година. (Фото: Енди Манис, АП)

Забележително, сите тројца поранешни претседателски надежни израмнија експлозивни напади против Трамп за време на примарната кампања - и тој против нив - па очекувајте да слушнете повеќе за тоа зошто Хилари Клинтон не би направил добар претседател отколку зошто Трамп би. Круз, на крајот на краиштата, сè уште не го одобрил Трамп, и не е јасно дали ќе го направи во среда. Но, поминаа месеци откако магнатот за недвижнини го поврза таткото на сенаторот од Тексас со атентатот на Кенеди, го навреди изгледот на неговата сопруга и го нарече “единствениот најголем лажго” на кој некогаш се сретнал, па веројатно е подготвен да даде вистински стемвиндер во име на Трамп.

Задолжителниот претставник на семејството Трамп

Ерик Трамп стои на подот на конвенцијата во Кливленд на 19 јули 2016 година. (Фото: Чип Сомодевила, Гети Имиџис)

До моментот кога ќе заврши оваа конвенција, нема да има премногу фанфари за кои не сте слушнале. Во среда, ред е на Ерик Трамп, кој ќе даде забелешки по видеото насловено “Мојот татко, Доналд Трамп”. Тој, исто така, ќе следи говор од Лин Патон, кој е потпретседател на Фондацијата Ерик Трамп.

Значи, кој е најновиот член на семејството Трамп што ќе се обрати на конвенцијата? Тој има 32 и трето дете на Доналд и Ивана Трамп, првата сопруга на милијардерот. Како и неговите двајца постари браќа и сестри, Доналд Џуниор и Иванка, тој работи за Организацијата Трамп како извршен потпретседател и исто така е претседател на Трамп Винарија. Тој се оженил со сопругата Лара Јунаска во клубот Мар-а-Лаго на неговиот татко во Палм Бич, Фла., во 2014 година.

И таму е Њут. Затоа што, зошто да не?

Доналд Трамп и поранешниот спикер на Хаус Њут Гингрич ја делат сцената за време на митингот на кампањата претходно овој месец во Охајо. (Фото: Џон Минчило, АП)

Њут Гингрич беше финалист да биде трчање другар на Доналд Трамп, па дури и се откажа од својата свирка во Фокс Њуз во услови на шпекулации тој беше во процес на разгледување. Работата, се разбира, отиде кај Мајк Пенс, но поранешниот спикер на Домот се уште се случува да лилјак за Трамп.

Гингрич и неговата сопруга, Калиста, треба да се појават пред Пенс во еден од завршните сегменти во средата навечер.

Тоа е аргументирано, да се каже во најмала рака, колку ефикасно Њут Гингрич ќе биде како сурогат кој може да ги омекне рабовите на Трамп на женските гласачи или да ја прошири својата жалба во замав држави. Но, еј, малку луѓе имаат повеќе искуство оди по Клинтонови дека Гингрич, па се очекува гроздобер, 1990s-ера evisceration на претпоставениот демократски номиниран од човекот кој уживаа оди по нејзиниот сопруг.

Повеќе покриеност на конвенцијата од САД ДЕНЕС

Прочитајте ја или Споделете ја оваа приказна: http://usat.ly/29Td1o3 |||||| Третиот ден од Републиканската национална конвенција започнува во среда, 20 јули, во 7:20 часот.

Темата на третата вечер е “Направете Америка повторно прва”, многу нејасен обединувачки принцип од понеделникот “Направете го американскиот безбеден повторно” (кој претскажуваше ноќ полна со напади врз рекордот за национална безбедност на Хилари Клинтон и строги предупредувања за заканата од “радикален исламистички тероризам”, кој секогаш беше наведен со тоа име) и вторникот “Направи Америка повторно да работи” (кој имаше тема за бизнис/економија, иако полабава еден од националната безбедност тема на ноќта еден).

Но, во средата се наоѓаат некои од најголемите говорници на целата конвенција, од неуспешните претседателски кандидати (Скот Вокер, Тед Круз, видео од Марко Рубио), постари државници (Њут Гингрич), членови на семејството (Ерик Трамп) и, што е најважно од сè, потпретседателскиот номиниран Мајк Пенс, кој ќе ја добие својата прва голема шанса да се претстави како национална политичка фигура.

Како да гледате:

C-SPAN е проветрување на конвенцијата, чукче да чук. Исто така, обезбедува пренос во живо за веб-гледачите.

Си-Ен-Ен прави 24-часовно покривање на конвенцијата, со своите нормални програми како што се Wolf, The Lead и The Situation Room проветрување од Кливленд.

CBS News и Twitter се здружуваат за да ја пренесат конвенцијата во живо.

Конечно, RNC ја пренесува постапката во живо на YouTube, што можете да го видите погоре.

Распоредот:

Републиканската Националниот комитет Чаир Reince Priebus е предвидено да се јавите на конвенцијата да нарачате во 7:20 часот; можете да го прочитате целиот список на говорници, кои не се дадени во собата пати, тука.

Главните звучници се, со цел:

Лора Инграхам, разговор радио водител и Фокс Њуз редовни

Фил Руфин, сопственик на казино милијардер и пријател на Трамп

Пем Бонди, јавниот обвинител на Флорида кој, јавниот обвинител на Флорида кој побара донација на Трамп пред да одлучи да не се приклучи на истрагата на државата Њујорк за Универзитетот Трамп.

Ајлин Колинс, пензиониран астронаут и прва жена командант на спејс шатл.

Мишел Ван Етен, мулти-ниво продажби зад Алекс Џонс поддржан додаток во исхраната компанија Youngevity

Ралф Алварадо, сенатор на државата Кентаки

Дарел Скот, пастор од Кливленд Хајтс и забележителен, пастор од Кливленд Хајтс и забележителен афроамерикански поддржувач на Трамп

Харолд Хам, милијардер најпознат по пионерската фракинг во Монтана и Северна Дакота кој славно тврдеше дека, милијардер најпознат по пионерски фракинг во Монтана и Северна Дакота кој славно тврдеше дека го направил својот милијарди поради неми среќа, а не вештина за ограничување на износот што мораше да ја плати неговата поранешна сопруга во нивниот развод

Скот Вокер, гувернер на Висконсин и поранешен претседателски кандидат

Лин Патон, потпретседател на Фондацијата Ерик Трамп и помошник на Ерик, Иванка, и Доналд Трамп Џуниор.

Марко Рубио, американски сенатор од Флорида и поранешен претседателски кандидат (се појавува во видео)

Тед Круз, американски сенатор од Тексас и поранешен претседателски кандидат

Ерик Трамп

Њут Гингрич и Калиста Гингрич, поранешен спикер на американскиот дом и претседателски кандидат за 2012 година и претседател на Gingrich Productions, соодветно

Мајк Пенс, гувернер на Индијана и потпретседателски номиниран

Што да очекувате

Првиот сет на звучници во средата се сојузници на Трамп од светот на бизнисот, и додека шансите се дека нема да набрчкаат пердуви, има потенцијал и за некои wackadoo hijinks.

Мишел Ван Etten, особено, води високо сомнителни-навидум претпријатие кое продава додатоци дизајнирани од страна на naturopath (не е вистински лекар) преку мулти-ниво на маркетинг систем кој изгледа прилично многу како Понзи шема. Таа веројатно нема да се нурне премногу длабоко во вашиот бизнис модел, но ако таа го прави тоа, целиот настан може да се сврти кон д-р Оз.

Потоа, тука се и второпласираните. Скот Вокер не беше во трката доволно долго за навистина да се огорчи, но Марко Рубио и Тед Круз се симнаа во калта со Трамп и не се баш ентузијастички поддржувачи откако ги победи. Преснименото видео на Рубио треба да биде љубезно и веројатно ќе го следи пристапот “пофалби генерички републиканизам, а не Трамп” на Пол Рајан и Мич Меконел.

Тед Круз веројатно ќе има повеќе убави работи да каже за Трамп лично, но и таму не очекувајте премногу огномети. Тој знае дека треба да игра разумно убаво за да го зголеми својот статус како лидер за 2020 година, откако Трамп (веројатно) ќе изгуби.

Но, вистинската ѕвезда е Мајк Пенс, кому му беше одбиена вистинска шанса да се претстави на неговото формално откривање изминатава сабота и сега ќе го добие своето големо репрезентативно деби. Пенс не е најпривлечниот говорник, но е добар во разговорот со конзервативната публика. Очекувајте од него да се обиде да гарантира за конзервативниот bona fides на тикетот, и да го врзе Трампизмот за потрадиционалните насоки на републиканизмот. ||||| Пенс тоа го прави на старомоден начин

Тој се залепи за сценариото, повторно користејќи познати линии и вриејќи ја пораката на кампањата на Трамп во уреден продажен терен. Немаше пцуење и никакво напаѓање на другите републиканци. Со други зборови, г-дин Пенс, гувернерот на Индијана, го одржа својот говор како политичар во кариерата - и тоа функционираше.

Г-дин Пенс, засенет од Доналд Џ Трамп во текот на потпретседателското објавување, го искористи својот прв истакнат соло настап за да ги опише изборите во 2016 година како избор помеѓу кандидат за промена (г-дин Трамп) и “застоена агенда и најпредвидливи имиња” во Хилари Клинтон. Тој гарантираше за моралниот карактер на г-дин Трамп, нарекувајќи го “вистинскиот човек за овие времиња”.

По два дена на меандрирање говори од нејасни политичари и малолетни познати личности, г-дин Пенс донесе рика на ентузијазам од толпата и постави висок бар за г-дин Трамп да се расчисти, со неговиот повеќе freewheeling пристап, во четвртокот.

Круз 2020 започнува

Погласникот во републиканските првенства, сенаторот Тед Круз од Тексас, не го одобри г-дин Трамп за претседател. Тој му честиташе за освојувањето на републиканската номинација но ги повика Американците само да ја изгласаат својата совест наесен. Во еден момент, г-дин Круз експлицитно погледна покрај изборите во 2016 година. ||||| CLEVELAND - Rancor и нападите со тешко острици доминираа на почетокот на Републиканската национална конвенција во понеделникот, бидејќи говорниците ја брендираа Хилари Клинтон како лажго која заслужи да биде во затвор и двајца афроамерикански републиканци го исмеваа движењето Black Lives Matter.

Денот на поделбата дури и го зафати претпоставениот номиниран, Доналд Џ Трамп. Делегатите на отпадниците принудија борба против подот во обид да го посрамотат, а неговиот врвен помошник го нарече гувернерот на Охајо “петулант” затоа што не го одобрува г-дин Трамп.

Спикерот на Домот, Пол Д Рајан, кој е претседавач со конвенцијата, исто така се дистанцираше од пристапот на г-дин Трамп кон расните немири и од еден од неговите предлози за потпис.

Необичниот jousting меѓу републиканците на сопствената конвенција отстапи место на повеќе традиционални, огнени говори насочени кон демократските лидери, г-ѓа Клинтон и претседателот Обама. Најстрашните забелешки дојдоа од поранешниот градоначалник Рудолф В Џулијани од Њујорк, кој опиша Америка измачена од криминал и насилство и постојано ги фалеше полицајците дека ги чуваат семејствата безбедни без оглед на расата. |||||
Што е резиме?