Информации: - Гудрун Енсслин (15 август 1940 18 октомври 1977) била основач на германската урбана герилска група Фракција на Црвената армија (“Rote Armee Fraktion”, или РАФ, позната и како банда Баадер-Мајнхоф). Откако се вклучил со ко-основачот Андреас Баадер, Енсслин бил влијателен во политизацијата на анархистичките верувања на Баадер. Енсслин можеби беше интелектуален шеф на РАФ. Таа беше вмешана во пет бомбашки напади, со четири смртни случаи, беше уапсена во 1972 година и почина на 18 октомври 1977 година во она што досега се нарекува “Смртна ноќ” на затворот Стамхајм . - Могадишу (“Maqadsh”), познат локално како Хамар, е главен и најнаселен град на Сомалија. Сместен во крајбрежниот регион Банаадир на Индискиот Океан, градот служел како важно пристаниште со милениуми. Според Програмата за развој на Обединетите нации населението во 2005 година било 901.183 и според фактбук на ЦИА во 2015 година се проценува дека изнесува 2.138.000.Според Демографија заклучно со април 2016 година, има население од 2.265.000 жители. - Сомалија ('), официјално Сојузна Република Сомалија, е земја која се наоѓа во Африканскиот Рог. Се граничи со Етиопија на запад, Џибути на северозапад, Аденскиот Залив на север, Индискиот Океан на исток, и Кенија на југозапад. Сомалија има најдолга крајбрежје на копното на Африка, а нејзиниот терен се состои главно од висорамнини, рамнини и висорамнини. Климатски преовладуваат топли услови преку целата година, со периодични монсунски ветрови и неправилни врнежи од дожд. - Star Alliance е еден од најголемите светски светски авионски сојузи. Основана на 14 мај 1997 година, нејзиниот сегашен извршен директор е Марк Шваб и седиштето му е во Франкфурт на Мајна, Германија., Star Alliance е втората најголема глобална алијанса според бројот на патници со 641.1 милиони, по SkyTeam (665.4 милиони) и пред Oneworld (557.4 милиони). Неговиот слоган е “Начинот на кој Земјата се поврзува” . - Deutsche Lufthansa AG, попозната како Луфтханза (понекогаш и како “Lufthansa German Airlines”), е најголемата германска авиокомпанија и, кога се комбинира со своите подружници, воедно и најголемата авиокомпанија во Европа, во однос на големината на флотата, и втора најголема авиокомпанија во однос на превезените патници во текот на 2016 година. Таа работи услуги на 18 домашни дестинации и 197 меѓународни дестинации во 78 земји низ Африка, Америка, Азија, и Европа, со користење на флота од повеќе од 270 авиони. Луфтханза е една од петте основачки членки на Star Alliance, најголемиот светски авио сојуз, формиран во 1997 година. Името на компанијата е изведено од Луфт (германскиот збор за “воздух”), и Ханза (латински термин што значи “еснаф” кој најчесто се користи историски во однос на Ханзеатската лига) . - Африка е втор по големина и втор најнаселен континент во светот. На околу 30,3 милиони км² (11,7 милиони квадратни милји) вклучувајќи ги и соседните острови, таа опфаќа 6% од вкупната површина на Земјата и 20,4% од нејзината вкупна копнена површина. Со 1,1 милијарда луѓе заклучно со 2013 година, таа сочинува околу 15% од светската човечка популација. Континентот е опкружен со Средоземното Море на север, и Суецкиот Канал и Црвеното Море долж Синајскиот Полуостров на североисток, Индискиот Океан на југоисток, и Атлантскиот Океан на запад. Континентот вклучува Мадагаскар и разни архипелази. Содржи 54 целосно признати суверени држави (земји), девет територии и две “де факто” независни држави со ограничено или никакво признавање. - Ханс Мартин Шлајер (1 мај 1915 18 октомври 1977) бил германски бизнис извршен директор и работодавач и претставник на индустријата, и поранешен СС Untersturmführer, кој служел како претседател на две моќни комерцијални организации, Конфедерација на германски здруженија на работодавачи (“Bundesvereinigung der Deutschen Arbeitgeberverbände”, BDA) и Федерација на германски индустрии (“Бундесвербанд дер Дојчен индустрија”, БДИ). Тој бил таргетиран како непријател од радикални елементи на германското студентско движење поради неговата улога во тие бизнис организации и неговите минати активности како офицер на СС. - Баварија е сојузна држава Германија. Сместена во германскиот југоисток со површина од 70.548 квадратни километри (27.200 sq mi), Баварија е најголемата германска држава. Нејзината територија опфаќа приближно една петтина од вкупната копнена површина на Германија, и, со 12,9 милиони жители, таа е втората најнаселена држава во Германија. Минхен, главниот град и најголемиот град на Баварија, е трет по големина град во Германија. - Компанијата Боинг е американска мултинационална корпорација која дизајнира, произведува и продава авиони, роторкрафт, ракети и сателити ширум светот. Компанијата, исто така, обезбедува лизинг и услуги за поддршка на производи. Боинг е меѓу најголемите глобални производители на авиони; тој е втор најголем изведувач на одбраната во светот врз основа на приходите од 2015 година, и е најголем извозник во САД според вредноста на доларот. Акциите на Боинг се компонента на индустрискиот просек на Дау Џонс. - Летот 181 на Луфтханза бил авион Боинг 737 -- 230 Адв со име Ландсхут кој бил киднапиран на 13 октомври 1977 година, од четворица членови на Популарниот фронт за ослободување на Палестина кои себеси се нарекувале Командоси маченик Халима. Целта на киднапирањето беше да се обезбеди ослободување на затворените лидери на Фракцијата на Црвената армија. На 18 октомври авионот бил упаднат од западногерманската контра-терористичка група ГСГ 9 во Могадишу, Сомалија, а сите 86 патници се спасени. Операцијата за спасување била со кодно име Feuerzauber (германски термин за ``Огнена магија "). Киднапирањето се смета за дел од германската есен. - Фракцијата на Црвената армија или фракција на Црвената армија (RAF; германски: “Rote Armee Fraktion”), во своите рани фази попозната како групацијата Баадер-Мајнхоф или банда Баадер-Мајнхоф, била западногерманска екстремно лева терористичка група поддржана од Штази. РАФ е основана во 1970 година од Андреас Баадер, Гудрун Енсслин, Хорст Малер и Улрике Мајнхоф. Западногерманската влада сметала дека Фракцијата на Црвената армија е терористичка организација. - Конфедерацијата на германските здруженија на работодавачи или БДА (германски: “Bundesvereinigung der Deutschen Arbeitgeberverbände”) е чадор организацијата за германските здруженија на работодавачи. Претставува групи на интереси во областите на индустријата, терциерниот сектор, банкарството, трговијата, транспортот, трговијата и земјоделството. Во 1977 година, шефот на БДА, Ханс Мартин Шлајер, беше убиен од Фракцијата на Црвената армија, екстремно лева германска милитантна група. - Терминот висорамнина или возвишенија се користи за означување на секој планински регион или издигнато планинско плато. Општо земено, планините (или возвишенијата) имаат тенденција да се однесуваат на опсези на ридови, обично до 500-600 м Хајленд (или висорамнини) обично е резервирана за опсези на ниски планини. - Хорст Малер (роден на 23 јануари 1936) е германски поранешен адвокат и политички активист. Тој некогаш бил екстремно-лев милитант и основачки член на Фракцијата на Црвената армија, но подоцна станал маоист пред да се префрли на неонацизам. Помеѓу 2000 и 2003 година, тој бил член на екстремно десничарската Националдемократска партија на Германија. Од 2003 година во повеќе наврати е осуден за “Volksverhetzung” (“поттикнување на народна омраза”) и негирање на холокаустот и во моментов издржува дванаесетгодишна затворска казна. - Индустрискиот просек Дау Џонс, исто така наречен DJIA, Индустрискиот просек, Дау Џонс, Дау Џонс Индустрискиот, ^DJI, Дау 30 или едноставно Дау, е берзански индекс, и еден од неколкуте индекси создадени од уредникот на “Волстрит џурнал” и ко-основачот на Дау Џонс и компанијата Чарлс Дау. Индустрискиот просек за прв пат бил пресметан на 26 мај 1896 година. Во моментов во сопственост на S&P Dow Jones индекси, која е мнозинска сопственост на S&P Global, таа е најзначајната од Dow Averages, од кои првиот (неиндустриски) за прв пат беше објавен на 16 февруари 1885 година. Просеците се именувани по Дау и еден од неговите деловни соработници, статистичарот Едвард Џонс. Станува збор за индекс кој покажува како 30 големи компании во јавна сопственост со седиште во САД тргувале за време на стандардната трговска сесија на берзата. Тоа е втор најстар индекс на пазарот во САД по просекот за транспорт на Дау Џонс, кој исто така беше создаден од Дау. “Индустрискиот” дел од името е во голема мера историски, бидејќи многу од современите 30 компоненти имаат малку или никаква врска со традиционалната тешка индустрија. Просекот е ценовно пондериран, а за да се компензираат ефектите од поделбите на акциите и другите прилагодувања, во моментов е намален просек. Вредноста на Дау не е вистинскиот просек на цените на неговите составни акции, туку збирот на цените на компонентите поделени од делител, кој се менува секогаш кога една од акциите на компонентата има поделба на акции или дивиденда на акции, за да се генерира конзистентна вредност за индексот. Бидејќи делителот во моментов е помал од еден, вредноста на индексот е поголема од збирот на цените на компонентата. Иако Дау е составен за да ги измери перформансите на индустрискиот сектор во рамките на американската економија, перформансите на индексот продолжуваат да бидат под влијание не само на корпоративните и економските извештаи, туку и од домашните и надворешните политички настани како што се војната и тероризмот, како и од природните катастрофи кои потенцијално би можеле да доведат до економска штета. - Западна Германија е заедничкото англиско име за Сојузна Република Германија или ФРГ (или “RFA”) во периодот помеѓу неговото создавање на 23 мај 1949 до германското обединување на 3 октомври 1990 година. За време на оваа ера на Студената војна, НАТО усогласената Западна Германија и Варшавскиот пакт усогласена Источна Германија беа поделени со Внатрешната германска граница. По 1961 година Западен Берлин бил физички одвоен од Источен Берлин како и од Источна Германија со Берлинскиот ѕид. Оваа ситуација завршила кога Источна Германија била распуштена и нејзините пет држави се приклучиле на десетте држави на Сојузна Република Германија заедно со повторно обединетиот град-држава Берлин. Со повторното обединување на Западна и Источна Германија, Сојузна Република Германија, проширена сега на шеснаесет држави, стана позната едноставно како “Германија”. Овој период се нарекува и Бонска Република (“Bonner Republik”) од историчарите, алудирајќи на меѓувоената Вајмарска Република и пост-обединувањето Берлинска Република. - Банаадир (или “Bandir”) е административен регион (“gobol”) во југоисточна Сомалија. Таа ја опфаќа истата област како и градот Могадишу, главниот град на Сомалија. Иако далеку најмал административен регион во Сомалија, тој има најголема популација, проценета на 1.650.227 (вклучувајќи 369.288 внатрешно раселени лица) во 2014 година. - Јирген Понто (17 декември 1923 Бад Наухајм, Хесе - 30 јули 1977 Франкфурт на Мајна) бил германски банкар и претседател на одборот на директори на Дрезднер банка. Претходно, тој работел како адвокат. Тој беше убиен од страна на припадници на Фракцијата на Црвената армија во настани што водеа до Германската есен. Актерот Ерих Понто беше неговиот вујко. - Етиопија ('), официјално позната како Сојузна Демократска Република Етиопија"' (, “yetiyoya Fdralaw Dmokirasyaw Rpebilk”), е земја која се наоѓа во Африканскиот Рог. Ги дели границите со Еритреја на север и североисток, Џибути и Сомалија на исток, Судан и Јужен Судан на запад, и Кенија на југ. Со скоро 100 милиони жители, Етиопија е најнаселената земја без копно во светот, како и втора најнаселена нација на африканскиот континент по Нигерија. Зафаќа вкупна површина од, а нејзиниот главен град и најголем град е Адис Абеба. - Германската есен беше збир на настани кон крајот на 1977 година, поврзани со киднапирањето и убиството на индустријалецот Ханс Мартин Шлајер, претседател на Конфедерацијата на германските здруженија на работодавачи (БДА) и “Федерацијата на германските индустрии” (БДИ), од бунтовничката група Фракција на Црвената армија (РАФ) и киднапирањето на авионот на Луфтханза “Ландсхут” од страна на Популарниот фронт за ослободување на Палестина (PFLP). Тие побараа ослободување на десет припадници на РАФ, притворени во затворот во Стамхајм плус двајца палестински сонародници кои се држат во Турција и 15 милиони американски долари во замена за заложниците. Атентатот врз Зигфрид Бубек, генералниот обвинител на Западна Германија на 7 април 1977 година, и неуспешното киднапирање и убиство на банкарот Јирген Понто на 30 јули 1977 година, го означија почетокот на Германската есен. Заврши на 18 октомври, со ослободување на “Ландсхут”, смртта на водечките фигури од првата генерација на РАФ во нивните затворски ќелии, и смртта на Шлајер. - Кенија, официјално Република Кенија, е земја во Африка и основачка членка на Источноафриканската заедница (ЕАЦ). Нејзиниот главен град и најголем град е Најроби. Територијата на Кенија лежи на екваторот и го надминува Источноафриканскиот рифт покривајќи разновиден и експанзивен терен кој се протега приближно од езерото Викторија до езерото Туркана (порано наречено Езеро Рудолф) и понатаму југо-источно до Индискиот Океан. Се граничи со Танзанија на југ и југозапад, Уганда на запад, Јужен Судан на северо-запад, Етиопија на север и Сомалија на северо-исток. Кенија покрива, и имаше население од приближно 45 милиони луѓе во јули 2014 година. - Ландсхут е гратче во Баварија на југо-истокот на Германија, кое припаѓа и на Источна и на Јужна Баварија. Сместен на бреговите на реката Исар, Ландсхут е главен град на Долна Баварија, еден од седумте административни региони на Слободната Држава Баварија. Тоа е исто така седиште на околниот округ, и со население од повеќе од 60.000. Ландсхут е најголемиот град во Долна Баварија, по што следат Пасау и Штраубинг, и втор по големина град во Источна Баварија. - Затворот Стамхајм е затвор во Штутгарт, Баден Виртемберг, Германија. Сместен е на северните граници на Штутгарт во градската област Штутгарт-Стамхајм токму помеѓу полињата и станбените блокови на ресите на Стамхајм. Затворот бил изграден како супермакс затвор помеѓу 1959 и 1963 година и земен во функција во 1964 година. - Зигфрид Бубек (3 јануари 1920, Вилсдруф, Саксонија 7 април 1977, Карлсруе) бил јавен обвинител на Германија од 1974 година до неговата смрт. - Берндт Андреас Баадер (6 мај 1943 18 октомври 1977) бил еден од првите водачи на германската левичарска милитантна организација Фракција на Црвената армија, исто така попозната како “групата Баадер-Мајнхоф” . - Улрике Мари Мајнхоф (7 октомври 1934 9 мај 1976) била германска левичарска милитантка. Таа ја коосновала Фракцијата на Црвената армија (“Rote Armee Fraktion”) во 1970 година откако претходно работела како новинар за месечното левичарско списание “konkret”. Таа била уапсена во 1972 година, а на крајот обвинета за бројни убиства и формирање злосторничко здружение. Пред да заврши судењето, Мајнхоф била пронајдена обесена во нејзината затворска ќелија во 1976 година. Со оглед на информациите погоре, изберете од листата подолу објект ентитет кој покажува однос 'крајот време' со предметот “lufthansa лет 181”. Избори: - 100 - 15 - 18 октомври 1977 - 1885 - 1896 - 1915 - 1920 - 1923 - 1934 - 1936 - 1940 - 1943 - 1949 - 1959 - 1961 - 1963 - 1964 - 1970 - 1974 - 1977 - 1997 - 200 - 2005 - 2013 - 2014 - 2015 - 2016 - 3 октомври 1990 - 500 - 650 - 70 - мај 1943
Одговорот на ова прашање е: