Информации: - Симптом (од грчки, “несреќа, несреќа, она што се снаоѓа”, од, “се снаоѓам”, од - “заедно, со” и, “паѓам”) е заминување од нормална функција или чувство кое го забележува пациентот, како одраз на присуството на необична состојба, или на болест. Симптомот е субјективен, забележан од пациентот и не може да се мери директно, додека знакот е објективно видлив од другите. На пример, парестезијата е симптом (само лицето кое го доживува може директно да го набљудува сопственото чувство на пецкање), додека еритемата е знак (секој може да потврди дека кожата е поцрвена од вообичаеното). Симптомите и знаците често се неспецифични, но честопати комбинациите од нив се барем сугестивни за одредени дијагнози, помагајќи да се стесни она што може да биде погрешно. Во други случаи тие се специфични дури и до точка да бидат патогномонични. - Членовите на Triatominae, потфамилија на Reduviidae, се познати и како коненозни бубачки, бакнување бубачки, атентаторски бубачки или вампирски бубачки. Други локални имиња за нив кои се користат во Латинска Америка вклучуваат barbeiros, vinchucas, pitos и chinches. Повеќето од 130 или повеќе видови на оваа подфамилија се хематофагозни, т.е. се храни со 'рбетна крв; многу малку видови се хранат со други безрбетници (Sandoval “et al.” 2000, 2004). Тие главно се наоѓаат и широко распространети во Америка, со неколку видови присутни во Азија, Африка и Австралија. Овие грешки обично делат засолниште со вгнездени 'рбетници, од кои цицаат крв. Во областите каде се јавува болеста Чагас (од јужниот дел на САД до северна Аргентина), сите видови на триатомин се потенцијални вектори на паразитот на болеста Чагас “Trypanosoma cruzi”, но само оние видови (како “Triatoma infestans” и “Rhodnius prolixus”) кои се добро прилагодени на живеење со луѓето се сметаат за важни вектори. - Карлос Јустинијано Рибеиро Чагас, или Карлос Чагас (португалски: (kaluutninu ibeju a), (kalua); 1879 -- 1934), бил бразилски санитарен лекар, научник и бактериолог кој работел како клиничар и истражувач. Тој ја открил болеста Чагас, наречена и американска трипаносомијаза во 1909 година, додека работел во Институтот Освалдо Круз во Рио де Жанеиро. Работата на Чагас има уникатно место во историјата на медицината. Работејќи во примитивни услови, Чагас детално опиша претходно непозната заразна болест: нејзиниот патоген, вектор (Triatominae), домаќин, клинички манифестации и епидемиологија. Chagas исто така беше првиот што го откри и илустрираше паразитскиот габичен род Pneumocystis, подоцна злогласен поради тоа што е поврзан со PCP (Pneumocystis пневмонија кај пациенти со СИДА) . - Лимфен јазол или лимфна жлезда, е јајцевиден или бубрежен орган на лимфниот систем и на адаптивниот имунолошки систем, кој е широко присутен низ телото. Тие се поврзани со лимфните садови како дел од циркулаторниот систем. Лимфните јазли се главни места на Б и Т лимфоцитите, и други бели крвни клетки. Лимфните јазли се важни за правилно функционирање на имунолошкиот систем, дејствувајќи како филтри за туѓите честички и клетките на ракот. Лимфните јазли немаат функција на детоксикација, која првенствено се занимава со црниот дроб и бубрезите. - Медицина (британски англиски; американски англиски) е наука и практика на дијагностицирање, лекување и превенција на болеста. Зборот “медицина” е изведен од латински “medicus”, што значи “лекар”. Медицината опфаќа различни практики за здравствена заштита еволуирале за одржување и обновување на здравјето од страна на превенција и третман на болест. Современата медицина применува биомедицински науки, биомедицински истражувања, генетика и медицинска технологија за дијагностицирање, лекување и спречување на повреди и болести, обично преку фармацевтски производи или хирургија, но исто така и преку терапии разновидни како психотерапија, надворешни шини и влечење, медицински помагала, биологија и јонизирачко зрачење, меѓу другите. - Медик е чадор термин за лице вклучено во медицината. Следниве спаѓаат под овој термин: лекар, болничар, студент по медицина, а понекогаш и медицински обучен поединец кој учествува во улогата на лекар, како што е итен медицински одговор. - Инфекцијата е инвазија на телесните ткива на организмот од агенси кои предизвикуваат болести, нивно размножување и реакција на ткивата домаќин на овие организми и токсините што ги произведуваат. Инфективната болест, позната и како пренослива болест или заразна болест, е болест која произлегува од инфекција. Инфекциите се предизвикани од инфективни агенси, вклучувајќи вируси, вироиди, приони, бактерии, нематоди како што се паразитски roundworms и pinworms, членконоги како крлежи, грини, болви, и вошки, габи како рингворм, и други макропаразити како тении и други хелминти. - Лекар, медицинско лице, лекар или едноставно лекар е професионалец кој практикува медицина, кој се занимава со промовирање, одржување или враќање на здравјето преку проучување, дијагноза и третман на болести, повреди и други физички и ментални оштетувања. Лекарите можат да ја фокусираат својата пракса на одредени категории на болести, видови на пациенти и методи на лекувањепознати како специјалитетиили тие можат да ја преземат одговорноста за обезбедување на континуирана и сеопфатна медицинска нега на поединци, семејства и заедниципознати како општа пракса. Медицинската пракса правилно бара и детално познавање на академските дисциплини (како анатомија и физиологија) основните болести и нивниот третман"науката” на медицинатаи исто така пристојна компетентност во својата применета практикауметноста или “занаетот” на медицината. - Срцева слабост (HF), често се нарекува конгестивна срцева слабост (CHF), се јавува кога срцето не е во состојба да пумпа доволно за да го одржи протокот на крв за да ги задоволи потребите на телото. Знаците и симптомите најчесто вклучуваат отежнато дишење, прекумерен замор и оток на нозете. Отежнато дишење обично е полошо со вежбање, додека лежи, и може да го разбуди лицето во текот на ноќта. Ограничената способност за вежбање е исто така честа карактеристика. Болката во градите, вклучувајќи ангина, обично не се јавува поради срцева слабост. Чести причини за срцева слабост вклучуваат коронарна артериска болест, вклучувајќи претходен миокарден инфаркт (срцев удар), висок крвен притисок, атријална фибрилација, валвуларна срцева болест, вишок употреба на алкохол, инфекција и кардиомиопатија од непозната причина. Овие предизвикуваат срцева слабост со промена или на структурата или функционирањето на срцето. Постојат два главни типа на срцева слабост: “срцева слабост поради дисфункција на левата комора” и “срцева слабост со нормална фракција на исфрлање” во зависност од тоа дали е засегната способноста на левата комора да се контрахира, или способноста на срцето да се релаксира. Тежината на болеста обично се оценува според степенот на проблеми со вежбањето. Срцевата слабост не е иста како миокарден инфаркт (во кој дел од срцевиот мускул умира) или срцев застој (во кој протокот на крв целосно запира). Други болести кои можат да имаат симптоми слични на срцева слабост вклучуваат дебелина, откажување на бубрезите, проблеми со црниот дроб, анемија и болест на тироидната жлезда. Состојбата се дијагностицира врз основа на историјата на симптомите и физикален преглед со потврда со ехокардиографија. Тестовите на крвта, електрокардиографијата и радиографијата на градите може да бидат корисни за да се утврди основната причина. Третманот зависи од сериозноста и причината за болеста. Кај луѓето со хронична стабилна блага срцева слабост, третманот најчесто се состои од модификации на животниот стил, како што се запирање на пушењето, физички вежби и промени во исхраната, како и лекови. Кај оние со срцева слабост поради лево вентрикуларна... - Trypanosoma cruzi е вид паразитски еугленоиди. Меѓу протозоите, трипанозомите карактеристично создале ткиво во друг организам и се хранат со крв (првенствено), а исто така и лимфа. Ова однесување предизвикува болест или веројатност за заболување кое варира во зависност од организмот: на пример, трипаносомијаза кај луѓето (болест на Чагас во Јужна Америка), дурин и сура кај коњите и болест слична на бруцелоза кај говедата. Паразитите имаат потреба од тело домаќин и хематофагозниот инсект триатомин (описи “атентаторска бубачка”, “бубачка со конус нос” и “бакнување бубачка”) е главниот вектор во согласност со механизмот на инфекција. Триатоминот ги сака гнездата на 'рбетните животни за засолниште, каде што гризе и цица крв за храна. Индивидуалните триатомини инфицирани со протозои од друг контакт со животни пренесуваат трипанозоми кога триатоминот ги депонира своите фекалии на површината на кожата на домаќинот и потоа каснува. Пенетрацијата на заразените фекалии дополнително се олеснува со гребење на областа на залак од страна на човечкиот или животинскиот домаќин. - Освалдо Гонсалвес Круз, попознат како Освалдо Круз (5 август 1872 во Сао Луис до Параитинга, провинција Сао Паоло, Бразил 11 февруари 1917 година во Петрополис, државата Рио де Жанеиро), бил бразилски лекар, бактериолог, епидемиолог и службеник за јавно здравје и основач на Институтот Освалдо Круз. - Патологија (од грчките корени на “патос”, што значи “искуство” или “страдање”, и “-logia”, “студија на”) е значајна компонента на каузалната студија на болеста и голема област во модерната медицина и дијагноза. - Болеста е одредена абнормална состојба, нарушување на структурата или функцијата, која влијае на дел или целиот организам. Студијата за болеста се нарекува патологија која вклучува каузална студија за етиологија. Болеста често се толкува како медицинска состојба поврзана со специфични симптоми и знаци. Може да биде предизвикана од надворешни фактори како што се патогени, или може да биде предизвикана од внатрешни дисфункции, особено на имунолошкиот систем, како што е имунодефициенција или хиперсензитивност, вклучувајќи алергии и автоимунитет. - Имунолошкиот систем е домаќин одбранбен систем кој опфаќа многу биолошки структури и процеси во рамките на еден организам кој штити од болести. За да функционира правилно, имунолошкиот систем мора да открие широк спектар на агенси, познати како патогени, од вируси до паразитски црви и да ги разликува од сопственото здраво ткиво на организмот. Кај многу видови, имунолошкиот систем може да се класифицира во потсистеми, како што е вродениот имунолошки систем наспроти адаптивниот имунолошки систем, или хуморалниот имунитет наспроти клеточно-посредуваниот имунитет. Кај луѓето, крвомозочната бариера, бариерата на крвцереброспиналната течност и сличните флуидмозочни бариери го одделуваат периферниот имунолошки систем од невроимуниот систем кој го штити мозокот. - Јавното здравје се однесува на “науката и уметноста за спречување на болести, продолжување на животот и промовирање на здравјето на луѓето преку организирани напори и информиран избор на општеството, организациите, јавните и приватните, заедниците и поединците”. Се занимава со закани за здравјето врз основа на анализа на здравјето на населението. Населението за кое станува збор може да биде мало колку мал број луѓе, или големо колку сите жители на неколку континенти (на пример, во случај на пандемија). Димензиите на здравјето можат да опфатат “состојба на целосна физичка, ментална и социјална благосостојба, а не само отсуство на болест или немоќ”, како што е дефинирано од Светската здравствена организација на Обединетите нации. Јавното здравство ги инкорпорира интердисциплинарните пристапи на епидемиологијата, биостатистиката и здравствените услуги. Здравјето на животната средина, здравјето на заедницата, здравјето во однесувањето, здравствената економија, јавната политика, осигурителната медицина, менталното здравје и безбедноста и здравјето при работа се други важни потполиња. - Паразитска болест, позната и како паразитоза, е заразна болест предизвикана или пренесена од паразит. Многу паразити не предизвикуваат болести. Паразитските болести можат да влијаат практично на сите живи организми, вклучувајќи ги и растенијата и цицачите. Студијата за паразитски болести се нарекува паразитологија. - Имунодефициенција (или имунолошки дефицит) е состојба во која способноста на имунолошкиот систем да се бори против заразна болест и рак е компромитирана или целосно отсутна. Повеќето случаи на имунодефициенција се стекнуваат (“секундарни”) поради екстринзични фактори кои влијаат на имунолошкиот систем на пациентот. Примери за овие екстринзични фактори вклучуваат ХИВ инфекција, екстреми на возраста и фактори на животната средина, како што е исхраната. Во клинички услови, имуносупресијата од страна на некои лекови, како што се стероиди, може да биде или негативен ефект или намената на третманот. Примери за таква употреба е во хирургијата за трансплантација на органи како мерка против отфрлање и кај пациенти кои страдаат од преактивен имунолошки систем, како кај автоимуните заболувања. Некои луѓе се родени со внатрешни дефекти во нивниот имунолошки систем, или примарна имунодефициенција. За лице кое има имунодефициенција од било кој вид се вели дека е имунокомпромитирано. Имунокомпромитираната личност може да биде особено ранлива на опортунистички инфекции, покрај нормалните инфекции кои би можеле да влијаат на сите. Имунодефициенцијата, исто така, го намалува имунонадзорот на ракот, во кој имунолошкиот систем ги скенира клетките на телото и ги убива неопластичните. - Здравјето е нивото на функционална и метаболичка ефикасност на живиот организам. Кај луѓето тоа е способноста на поединците или заедниците да се прилагодат и самоуправуваат кога се соочуваат со физички, ментални или социјални промени. Светската здравствена организација (СЗО) го дефинираше здравјето во поширока смисла во својот устав од 1948 година како “состојба на целосна физичка, ментална и социјална благосостојба, а не само отсуство на болест или немоќ”. Оваа дефиниција е предмет на контроверзии, особено како недостасува оперативна вредност, двосмисленоста во развојот на кохезивни здравствени стратегии, и поради проблемот создаден со употреба на зборот “целосна”. Предложени се и други дефиниции, меѓу кои и неодамнешна дефиниција која е во корелација на здравјето и личното задоволство. - Автоимунитетот е систем на имунолошки одговори на организмот против сопствените здрави клетки и ткива. Секоја болест која произлегува од таков аберантен имунолошки одговор се нарекува автоимуна болест. Истакнати примери вклучуваат целијачна болест, дијабетес мелитус тип 1, саркоидоза, системски лупус еритематозус (СЛЕ), Сјогренов синдром, еозинофилна грануломатоза со полиангиитис, Хашимото-ов тироидитис, Грејвсова болест, идиопатска тромбоцитопенична пурпура, Адисонова болест, рева уматоиден артритис (РА), анкилозен спондилитис, полимиозитис (ПМ) и дерматомиозитис (ДМ). Автоимуните болести многу често се третираат со стероиди. - Болеста на Чагас, позната и како американска трипаносомијаза, е тропска паразитска болест предизвикана од протозојот “Trypanosoma cruzi”. Се шири претежно од инсекти познати како Triatominae или бакнување бубачки. Симптомите се менуваат во текот на инфекцијата. Во раната фаза, симптомите обично или не се присутни или благи, и може да вклучуваат треска, отечени лимфни јазли, главоболки или локален оток на местото на залак. По 812 недели, лицата влегуваат во хронична фаза на болеста и во 6070% никогаш не произведува понатамошни симптоми. Другите 30 до 40% од луѓето развиваат понатамошни симптоми 10 до 30 години по првичната инфекција, вклучувајќи проширување на коморите на срцето во 20 до 30%, што доведува до срцева слабост. Зголемен хранопроводник или зголемено дебело црево, исто така, може да се појави кај 10% од луѓето. “T. cruzi” најчесто се шири кај луѓето и другите цицачи од страна на крв-цицачките “бакнување бубачки” од подфамилијата Triatominae. Овие инсекти се познати по голем број локални имиња, меѓу кои: “винчука” во Аргентина, Боливија, Чиле и Парагвај, “барбеиро” (берберот) во Бразил, “пито” во Колумбија, “чинче” во Централна Америка, и “чипо” во Венецуела. Болеста може да се шири и преку трансфузија на крв, трансплантација на органи, јадење храна контаминирана со паразитите и со вертикален пренос (од мајка на нејзиниот фетус). Дијагнозата на раната болест е со наоѓање на паразитот во крвта со помош на микроскоп. Хроничната болест се дијагностицира со наоѓање на антитела за “T. cruzi” во крвта. Превенцијата најчесто вклучува елиминирање на бакнување грешки и избегнување на нивните каснувања. Други превентивни напори вклучуваат скрининг крв што се користи за трансфузија. Вакцината не е развиена од 2013 година. Раните инфекции се лекуваат со лекот бензнидазол или нифуртимокс. Лековите скоро секогаш резултираат со лек ако се даде рано, но станува помалку ефикасен колку подолго лицето имало болест на Чагас. Кога се користи во хронична болест, лековите може да го одложат или спречат развојот на симптомите на крајниот стадиум. Бензнидазол и нифуртимокс... Откако ќе ги прочитаме ставовите погоре, ние сме заинтересирани да го знаеме ентитетот со кој “Карлос Чагас” ја покажува врската заради смртта”. Најдете го одговорот од изборите подолу. Избори: - рак - срцев удар - кардиомиопатија - коронарна артериска болест - дијабетес мелитус - болест - пад - гробови “болест - срцев удар - срцева слабост - болест - инфекција - немоќ - повреда - системски лупус еритематозус - непознат
А: