Информации: - China Beach е американска драматична телевизиска серија поставена во болница за евакуација за време на Виетнамската војна. Насловот се однесува на плажата My Khe во градот à Nng, Виетнам, со прекар “China Beach” на англиски јазик од американски и австралиски војници за време на Виетнамската војна. ТВ драмата ABC се емитуваше четири сезони, од 1988 до 1991 година. - Автобиографијата на Мис Џејн Питман е роман од 1971 година на Ернест Џ Гејнс. Приказната ги прикажува борбите на Афроамериканците како што се гледаат низ очите на нараторот, жена по име Џејн Питман. Таа раскажува за големите настани од нејзиниот живот од времето кога била млада робинка во американскиот Југ на крајот на Граѓанската војна. - На Tuskegee Airmen е 1995 HBO телевизиски филм заснован на подвизите на вистински пионерска единица, првиот афроамерикански борбени пилоти во воздухопловниот корпус на армијата на САД, кој се бореше во Втората светска војна. Филмот беше режиран од Роберт Марковиц и ѕвездите Лоренс Фишбурн, Куба Гудинг, Џуниор, Џон Литгоу, и Малколм-Џамал Ворнер. - Ангела Евелин Басет (родена на 16 август 1958 година) е американска актерка. Таа е најпозната по нејзините биографски филмски улоги, најзначајно нејзината изведба како Тина Тарнер во биографијата “What's Love Got to Do with It” (1993), за која беше номинирана за наградата на Академијата за најдобра актерка и освои соодветна награда Златен глобус. Басет дополнително ја има портретирано Бети Шабаз и во “Малком Х” (1992) и “Пантер” (1995), Кетрин Џексон во “” (1992), Роза Паркс во “Приказната за Роса Паркс” (2002), Волета Валас во “Озлогласениот” (2009) и Корета Скот Кинг во “Бети и Корета” (2013). Настапот на Басет како Паркс беше почестен со нејзината прва номинација за наградата Primetime Emmy. - Џули Даш (родена на 22 октомври 1952) е американски филмаџија, автор и член на Бунтот на Л.А. Филмот “Ќерки на прашината” (1992) беше првиот филм со целосна должина на афроамериканка со општо театарско ослободување во САД. Dash е продуцент, сценарист и режисер на филмот. Во 2004 година, “Ќерки на прашината” беше вклучен во Националниот филмски регистар на Библиотеката на Конгресот. - Роза Луиз МекКоли Паркс (4 февруари 1913 24 октомври 2005) била американска активистка за граѓански права, која Конгресот на САД ја нарекол “првата дама на граѓанските права” и “мајка на движењето за слобода”. Нејзиниот роденден, 4 февруари, и денот кога беше уапсена, 1 декември, и двајцата станаа Роза Паркови Ден, одбележан во Калифорнија и Мисури (4 февруари), и Охајо и Орегон (1 декември) . - Библиотеката на Конгресот (“LOC”) е истражувачката библиотека која официјално му служи на Конгресот на САД и е “де факто” национална библиотека на САД. Таа е најстарата федерална културна институција во САД. Библиотеката е сместена во три згради на Капитол Хил во Вашингтон; исто така го одржува кампусот Пакард во Кулпепер, Вирџинија, во кој е сместен Националниот аудио-визуелен конзерваторски центар. - Корета Скот Кинг (27 април 1927 30 јануари 2006) била американски автор, активист, лидер за граѓански права, и сопруга на Мартин Лутер Кинг, Џуниор од 1953 година до неговата смрт во 1968 година. Корета Скот Кинг помогна во водењето на Афро-американското движење за граѓански права во 1960-тите. Кинг беше активен поборник за афро-американската еднаквост. Кинг го запознала својот сопруг додека бил на колеџ, а нивното учество ескалирало сè додека не станале централни за движењето. Во нејзиниот ран живот, Корета била остварена пејачка, и често ја инкорпорирала музиката во нејзината работа за граѓански права. - Една Еми награда, или едноставно Еми, признава извонредност во телевизиската индустрија, и одговара на наградата на Академијата (за филм), наградата Тони (за театар), и Греми наградата (за музика) . - CBS Television City е телевизиски студиски комплекс лоциран во округот Ферфакс во Лос Анџелес на булеварот 7800 Беверли, на аголот на авенијата Северна Ферфакс. Дизајнирано од архитектот Вилијам Переира, тоа е едно од двете телевизиски студија на ЦБС во јужна Калифорнија другата е CBS Studio Center, лоцирана во делот Студио Сити на долината Сан Фернандо, во која се сместени дополнителни производствени капацитети и локалните телевизиски операции на мрежата Лос Анџелес (KCBS и KCAL). Од 1961 година, таа служеше како мастер контролен објект за операциите на телевизиската мрежа на западниот брег на ЦБС; пред тоа, беше со седиште на плоштадот Колумбија. Центарот за радио продукција на Западниот брег на компанијата се наоѓа на повеќе од една милја оддалеченост на југ, во соседството Чудо Миле. - M.A.N.T.I.S. е американска научно-фантастична телевизиска серија која се емитуваше една сезона на мрежата Фокс помеѓу 26 август 1994 и 3 март 1995 година. - Филм, наречен уште филм, филмска слика, театарски филм или фотоплеј, е серија на неподвижни слики кои кога ќе се прикажат на екран создава илузија на подвижни слики поради феноменот фи. Оваа оптичка илузија предизвикува публиката да согледа континуирано движење помеѓу одделни објекти гледани брзо едноподруго. Процесот на филмско творештво е уметност и индустрија. Филмот е создаден со фотографирање на вистински сцени со камера за движење; со фотографирање цртежи или минијатурни модели користејќи традиционални техники за анимација; со помош на CGI и компјутерска анимација; или со комбинација на некои или сите овие техники и други визуелни ефекти. - Корпорацијата ЦБС е американска корпорација за масовни медиуми фокусирана на комерцијално емитување, издаваштво и телевизиска продукција, со најголем дел од своето работење во САД. Претседател, главен извршен и извршен претседател на компанијата е Лесли Мунвес. Самнер Редстоун, сопственик на National Ausements, е мнозински акционер на CBS и служи како почетен претседател. Компанијата започна да тргува на NYSE на 3 јануари 2006 година. Дотогаш корпорацијата беше позната како Viacom, и е правен наследник на споменатата компанија. Нова компанија, задржувајќи го името Viacom, беше откачена од CBS. CBS, а не Viacom, ја задржува контролата на телевизијата преку воздух (CBS, CW) и радио емитување, ТВ продукција и дистрибуција, издаваштво, плати-кабел, основен кабел (Pop) и снимање порано во сопственост на поголемата компанија. CBS има седиште во зградата на КБС (колоквијално наречена “Црна карпа”), Мидтаун, Менхетен, Њујорк, САД. - Ќерки на прашината е независен филм од 1991 година напишан, режиран и продуциран од Џули Даш. Тоа е првиот игран филм во режија на афроамериканка дистрибуиран театрално во САД. Ја раскажува приказната за три генерации жени од Гулах во семејството Селанец на островот Света Елена во 1902 година додека се подготвуваат да мигрираат на Север. - Приказната за Роса Паркс е американски телевизиски филм од 2002 година напишан од Париз Куалес и режиран од Џули Даш. Ангела Басет ја прикажува Роза Паркс, а Сикли Тајсон споредна улога како нејзина мајка. Тоа беше емитувано од страна на CBS на 24 февруари 2002 година. Таа доби награди од NAACP и Black Reel наградите. - CBS Studio Center е телевизиско и филмско студио кое се наоѓа во областа Студио Сити во Лос Анџелес во долината Сан Фернандо. Таа се наоѓа на 4024 Radford авенија и зазема триаголен парче земја, со реката Лос Анџелес bisecting сајт. Ждребот, кој не е отворен за јавноста за турнеи, има 18 звучни фази од 7.000 до, на деловен простор, и 223 соблекувални. - SeaQuest DSV (стилизирана како SeaQuest DSV) е американска научно-фантастична телевизиска серија создадена од Рокне С. О'Банон. Првично се емитуваше на NBC помеѓу 1993 и 1996 година. Во својата последна сезона, таа беше преименувана во SeaQuest 2032. Поставена во “блиска иднина”; годината 2018, “SeaQuest DSV” првично измешана висока драма со реалистична научна фантастика. Првично ја глумеше филмската ѕвезда Рој Шајдер како капетан Нејтан Бриџер, дизајнер и командант на истоимената поморска подморница “SeaQuest” DSV 4600. Џонатан Брандис глуми и како Лукас Воленцак, тинејџерски компјутерски гениј поставен на бродот “SeaQuest” од неговиот татко и Стефани Бикам како Кристин Вестфален, главниот медицински офицер и шеф на одделот за наука “SeaQuest”. Во третата сезона, Мајкл Ајронсајд го заменил Шајдер како водител на серијата и глумел како капетан Оливер Хадсон. Присутен беше и делфинскиот лик наречен Дарвин кој поради технолошкиот напредок можеше да комуницира со екипажот. Стивен Спилберг изрази интерес за проектот и служеше како еден од извршните продуценти на шоуто во текот на првите две сезони. - Сценарист, сценарист за кратко, сценарист или сценарист е писател кој го практикува занаетот на сценариото, пишувајќи сценарија на кои се базираат масовните медиуми како филмови, телевизиски програми, стрипови или видео игри. - Зградата на ЦБС во Њујорк, позната и како Блек Рок, е седиште на корпорацијата КБС. Лоцирана на 51 Западна 52-та улица на аголот на Шестата авенија (Авенија на Америка), зградата дизајнирана од Ееро Сааринен е отворена во 1965 година. Тоа е 38 приказни и висок со приближно изнајмување на просторот. Внатрешноста и мебелот беа дизајнирани од Сааринен и Фиренца Кнол. - Paris Qualles (се изговара kwal'-помалку: роден на 5 декември 1951) е американски сценарист и телевизиски продуцент. Квалес има напишано епизоди за неколку телевизиски серии, вклучувајќи ги “Seaquest DSV”, “The Cape”, “M.A.N.T.I.S.”, “Law & Order”, “”, “Quantum Leap”, и “China Beach”. Неговите телевизиски филмови вклучуваат “Суво грозје на сонцето”, “Приказна за Роза Паркс”, “Бојата на пријателството”, “Куќа поделена” и “Авионите од Тускеги” . - Националниот филмски регистар (НФР) е избор на филмови за зачувување во Библиотеката на Конгресот на Националниот одбор за зачувување на филмови на САД. НФПБ, основана со Националниот акт за зачувување на филмови од 1988 година, беше реовластена со акти на Конгресот во 1992, 1996, 2005, и повторно во октомври 2008 година. Мисијата на НФПБ, кон која придонесува НФР, е да обезбеди опстанок, конзервација и зголемена јавна достапност на филмското наследство на Америка. Законот од 1996 година ја создаде и непрофитната Национална фондација за зачувување на филмови која иако е поврзана со НФПБ, собира пари од приватниот сектор. - Телевизиски продуцент е личност која ги надгледува сите аспекти на видео продукцијата на една телевизиска програма. Некои продуценти преземаат повеќе извршна улога, со тоа што замислуваат нови програми и ги насочуваат кон телевизиските мрежи, но по прифаќањето се фокусираат на деловни прашања, како што се буџетите и договорите. Другите продуценти се повеќе вклучени во секојдневните работи, учествувајќи во активности како што се сценарирање, дизајн на сет, кастинг и режија. - Филмската индустрија или филмската индустрија ја сочинуваат технолошките и комерцијалните институции на филмско творештво, односно, компании за филмска продукција, филмски студија, кинематографија, филмска продукција, сценарио, пред-продукција, пост продукција, филмски фестивали, дистрибуција; и актери, филмски режисери и друг персонал на филмската екипа. - CBS (иницијализам на поранешното име на мрежата, Системот за радиодифузија на Колумбија) е американска комерцијална емитувана телевизиска мрежа која е предводник на имотот на КБС Корпорејшн. Компанијата е со седиште во зградата на КБС во Newујорк со големи производствени капацитети и операции во Newујорк (во Центарот за емитување КБС) и Лос Анџелес (во CBS Television City и CBS Studio Center) . - Градот Њујорк, често нарекуван Њујорк или едноставно Њујорк, е најнаселениот град во САД. Со проценета 2015 население од 8,550.405 дистрибуирани во текот на земјиште површина од само, Њујорк е исто така најгусто населен голем град во САД. Сместен на јужниот врв на државата Њујорк, градот е центар на њујоршката метрополитенска област, една од најнаселените урбани агломерации во светот. Глобален град на моќ, Њујорк врши значително влијание врз трговијата, финансиите, медиумите, уметноста, модата, истражувањето, технологијата, образованието и забавата, нејзиното брзо темпо дефинирање на терминот “Њујорк минута”. Дом на седиштето на Обединетите нации, Њујорк е важен центар за меѓународна дипломатија и е опишан како културен и финансиски главен град на светот. - Телевизиска мрежа е телекомуникациска мрежа за дистрибуција на телевизиски програмски содржини, при што една централна операција обезбедува програмирање на многу телевизиски станици или платени телевизиски провајдери. До средината на 1980-тите, телевизиското програмирање во повеќето земји во светот беше доминирано од мал број емитувани мрежи. Многу рани телевизиски мрежи (како БиБиСи, Ен-Би-Си или Си-Би-Ес) еволуирале од претходните радио мрежи. - Конгресот на САД е двокамерен законодавен дом на сојузната влада на САД кој се состои од две комори: Сенатот и Претставничкиот дом. Конгресот се состанува во Капитол во Вашингтон, Д.Ц. И сенатори и претставници се избираат преку директен избор, иако слободните работни места во Сенатот може да бидат пополнети со губернаторско назначување. Членовите обично се поврзани со Републиканската партија или со Демократската партија, а само ретко на трета страна или како независни лица. Конгресот има 535 членови со право на глас: 435 претставници и 100 сенатори. Претставничкиот дом има шест членови без право на глас покрај своите 435 членови со право на глас. Овие членови можат, сепак, да седат на конгресните комисии и да воведат легислатива. Овие членови ги претставуваат Вашингтон, Д.Ц., Порторико, Американска Самоа, Гуам, Северните Маријански Острови и Американските Девствени Острови. - Наградата “Прајмтајм Еми” е американска награда која ја доделува Академијата за телевизиски уметности и науки како признание за извонредност во американското премиерно телевизиско програмирање. Прво дадена во 1949 година, наградата првично беше наведена како едноставно “Еми награди” сè додека не се одржаа првите церемонии за доделување на наградите “Еми” во 1970-тите, а зборот “прајмтајм” беше додаден за да се направи разлика помеѓу двете. - Кетрин Естер Џексон (née Kattie B. завртки; родена на 4 мај 1930 година) е матријарх на семејството Џексон. - Сиси Луиз Тајсон (родена на 18 декември 1924 година) е американска актерка. Таа беше номинирана за Академијата и наградите Златен глобус за најдобра актерка за нејзината изведба како Ребека Морган во “Саундер” (1972). За оваа улога таа ги освои и наградите за најдобра актерка на NSFC и NBR за најдобра актерка. Таа глумела во “Автобиографијата на Мис Џејн Питман” (1974), за која освоила две Еми награди и била номинирана за награда БАФТА. За време на нејзината кариера таа е номинирана за дванаесет награди Primetime Emmy, освојувајќи три. - Наградите “Црната ролна”, или “BRAs”, е годишна церемонија на доделување американски награди, чиј домаќин е Фондацијата за зголемување на афроамериканците во филмот (FAAAF) за препознавање на извонредноста во афро-американската, како и оние на кинематските достигнувања на африканската дијаспора во целата светска филмска индустрија како што е оценето од гласачкото членство на Академијата. На различните победници во категоријата им се доделува копија од статуетка, официјално наречена Black Reel Award. Наградите, првпат презентирани во 2000 година во Вашингтон, ДЦ, се надгледувани од FAAAF. - Центарот за радиодифузија CBS е телевизиски и радио производствен објект лоциран во Newујорк. Тоа е главниот производствен центар на источниот брег на CBS, колку што Телевизија Сити во Лос Анџелес е центар на Западниот брег. Откако ќе ги прочитаме ставовите погоре, ние сме заинтересирани да го знаеме ентитетот со кој приказната “роса паркови” го покажува односот на “жанрот”. Најдете го одговорот од изборите подолу. Избори: - анимација - автобиографија - биографски филм - кинематографија - колеџ - компјутерска анимација - дизајн - драма - драмски - образование - семејство - мода - влада - HBO - независен филм - закон - марш - маса - минијатурни - музика - оптичка илузија - партија - радио - истражување - рок - наука - научна фантастика - сценарио - простор - статуетка - телевизија - урбани - разни - видео - Виетнамска војна - војна
Одговор: