Напишете наслов за овој напис:

Како една книга стана спасение

Како една книга стана спасение

Како една книга стана спасение

Како една книга стана спасение

Како една книга стана спасение

(Си-Ен-Ен) -- Во внатрешноста на приколка во Хонакер, Вирџинија, е 5-годишно девојче кое сака лимон-вар лапавица. Таа спие во соба со ватиран покривка и појавување на пурпурни завеси. Таа ја обожава својата мачка Тигар, кучињата Смоки и 'Рѓосан и црна златна рипка со поп-очи.

Нејзиното семејство е сиромашно, и таа е јадење кондензиран месо, дува далеку бомбичка трошки кои паѓаат во нејзиниот скут.

“Тато”, шепоти таа кога нејзиниот татко, заварувач, доаѓа дома. Тој не реагира. Очите му се диви. Тој пропаѓа во столче за лулка, рацете му треперат, дишењето му се трудеше.

Таа не го разбира чудното однесување на нејзиниот татко. Тоа е како да е во зафат на ѓаволот.

Таа се крие зад каучот, нејзините колена притискаат против рунтав тепих.

Подоцна, таа ќе се сеќава на овој момент како прв пат кога се плашела од нејзиниот татко.

Дупка во нејзината душа

Кристал Присли (34) го држела здивот два навидум бескрајни денови кон средината на октомври. Во Хонакер, оддалечена повеќе од 300 милји од нејзиниот дом во Атланта, нејзиниот татко штотуку добил пакет во пошта. Таа содржеше рана копија од новата книга на Кристал. На насловната страница: сепија-тон слика на Делмер Присли држејќи ја пушката во Виетнам.

Кристал целиот свој живот го беше вложила на зборови изработени од љубов и болка. Но, што би значеле за нејзиниот татко?

Делмер Присли, таткото на Кристал Присли, бил изготвен пред неговиот 19-ти роденден и служел една година во Виетнам.

Дали би понудиле утеха како разговорите што резултираа со книгата? Или би дејствувале како уште една активирачка точка за човек кој никогаш не ја оставил војната зад себе?

“Триесет дена со мојот татко” е грозен мемоари напишани од жена прогонувана од она што некои психолози го опишуваат како посттрауматско стресно нарушување од втората генерација.

Траумата започна во Виетнам, погодени Delmer, а потоа Christal, вели психијатарот Френк Ochberg, траума експерт кој служеше на комитетот кој го дефинираше ПТСН во пост-Виетнамската ера.

Кристал, вели тој, претрпел длабока повреда. И тоа остана со неа.

Однадвор, нејзиниот живот се појави успешен: Таа се насели во Атланта, поседуваше куќа, работеше како едукатор.

Но, таа секогаш чувствуваше дупка во нејзината душа. Таа не го познаваше нејзиниот татко - или себеси.

Како беше тоа, таа се прашуваше, дека војната која заврши пред нејзиното раѓање беше помрачен нејзиниот живот на толку многу начини?

Книгата стана спас на Кристал -- “моето последно средство да ја најдам среќата”, вели таа.

Но, таа се загрижила за тоа како нејзиниот татко ќе се чувствува гледајќи го неговиот проблематичен живот изложен на целиот свет. Охрабрете го прво да го прочита крајот, ѝ рекла таа на нејзината мајка. На тој начин, тој ќе разбере: Тоа не е само грд портрет на болка. Тоа е книга за лекување.

Кристал пораснала погодена од посттрауматското стресно пореметување кое го претрпел нејзиниот татко по борбите во Виетнам.

Christal беше само 5, но таа се сеќава јасно тој ден кога нејзиното семејство дојде undone. Нејзиниот татко, на пат кон дома од работа, беше дојден на несреќа на автопатот. Неговиот пријател, Џош Колман, беше мртов.

Тоа беше прв пат Delmer видел тело откако тој се врати од неговата едногодишна турнеја на должност. Поминаа тринаесет години, но веднаш, неговиот ум се врати во Виетнам: до подземни тунели, преполни со змии и стапици, обложени со остри пунџи стапчиња што ги распрснуваа неговите пријатели како месо.

Кристал никогаш не знаеше нормално повторно.

Поминаа човекот кој ја даде piggyback вози, јадеше кал пити и се насмевна како тој ја гледаше како игра ангел во училишна претстава.

Delmer vacillated помеѓу депресија, тишина и чиста бес.

Тој се заклучи во спалната соба неговата сопруга имаше украсени со сенка кутии исполнети со медали Delmer е, Армијата чизми, капи, куче ознаки и носи џеб-големина воено-прашање Библијата. Собата врескаше војна, вели Кристал. Таа беше исплашена да влезе.

На Божиќ, Делмер никогаш не гледал Кристал отворени подароци. Можеше да го слушне како свири музика во неговата соба.

Таа научи да негодува за гитарата што нејзиниот татко ја сакаше толку многу. Таа посакуваше тој да поминува време со неа, да зборува со неа, да бара утеха во неа.

Кога камион повратен удар или Кристал падна плоча случајно, нејзиниот татко скокна и отиде во војник-на-војна режим. Кристал мразеше да излегува да јаде во бучни ресторани -- сите само зјапаа.

Најлошите моменти дошле кога ја подигнал пушката и ја напуштил куќата за Малата река, објавувајќи им на Кристал и нејзината мајка, Џуди, дека ќе се убие.

Како што минуваше времето, Кристал го заборави тато што некогаш го познаваше.

Џуди, Пентекостален христијанин, веруваше дека мораш да бидеш совршен за да стигнеш до небото и ги чуваше борбите на семејството во тајност.

Кристал се преправал пред надворешниот свет дека нивниот живот е нормален.

Еднаш кога имала 6 години, украла фотографија на соседот од семејно патување на плажа. Таа се намали насмеани лица на семејството надвор и ги замени со слики од себе и нејзината мајка и тато. Таа покажа doctored слика исклучи во класа, опишувајќи за нејзините соученици она што одлично време тие би имале.

Иронично, токму траумата на Делмер ѝ овозможила на Кристал да избега од домот на нејзините родители.

Дотогаш секој роденден не беше прослава колку што беше одбројување до денот кога ќе наполни 18 години и ќе може да си замине.

Федералната влада платила за нејзиното школување во Вирџинија Техника во Блексбург. Тоа е затоа што дотогаш, Армијата го прогласила нејзиниот татко за 100% инвалид.

Кога Делмер се вратил од Виетнам во 1970 година, психијатрите штотуку почнувале да го препознаваат ПТСН како оштетување. Првата дијагноза за ветераните од Виетнам не се случила се до 1980 година кога Кристал бил 2.

Ветераните не беа охрабрени да побараат помош, како што се овие денови. “Татко ми само мислеше дека полудува”.

Колку и да било застрашувачко за Кристал да го напушти Хонакер и за прв пат да биде сама, таа се почувствувала ослободена.

“Бев толку уморна да живеам во воена зона”, вели таа. “Навистина мислев дека татко ми ми го уништи животот”.

Како девојче, таа имаше земено жилет од комплетот за шиење на мајка си и ја исечкаше кожата отворена. Таа се исече со пенкало со мастило и ги засекла рацете.

Повредувањето на себеси беше начин да се биде блиску до нејзиниот татко. Тој беше во таква болка, мислеше таа, дека и таа ќе биде.

На колеџ, таа ги мешала антидепресивите со рум и текила и пиела сама. Таа сакаше да се вкочанети како ПТСН страдаат се направи.

Таа имаше очите на нејзиниот татко -- и неговото однесување. Тешки промени во расположението. Анксиозност. Таа беше преосетлива на звуци. Таа стоеше назад и ја искритикуваше толпата во една соба, барајќи го најбрзиот излез. Таа беше приватна, резервирана. Таа не им веруваше на луѓето.

Таа му рече на Делмер дека го мрази.

Таа помина преку дечко по дечко, желба за допир на човекот, во потрага по наклонетоста што нејзиниот татко никогаш не ја покажал.

Таа страшната возење назад дома за Денот на благодарноста или Божиќ. Како што таа се приближуваше ликвидација Џон Даглас Wayside во Abingdon и почна нејзиното искачување нагоре по планините Вирџинија, таа имаше флешбекови.

Таа се виде себеси како дете завиткано цврсто околу нозете на Делмер, обидувајќи се да го спречи да оди надолу кон реката за да се убие. Или лежи на нејзиниот кревет, завиткан во фетална топка.

Во колеџ, таа се виде терапевт редовно и не зборуваше со нејзиниот татко, освен периферно, за 13 години. Во тоа време, таа дојде да се разбере дека нејзините проблеми се поврзани со неговата.

“Татко ми стигна на тој начин од тоа што беше во Виетнам”, вели Кристал. “Јас го добив од тоа да биде околу него.”

Бебе Кристал седи во скутот на Делмер. Тој најде утеха во неговата музика и понекогаш ќе свиреше на гитара осум часа на ден.

По колеџот и наставните работни места и краткиот брак, Кристал се населил во Атланта. Но, таа се впушти во неколку насоки во потрага по внатрешен мир: на светите места во индиските Хималаи, во салите на академијата, каде што заработи докторат во образованието.

Секогаш, таа излезе празна.

Таа почна да пишува како начин да се разбере себеси и да работи преку нејзините проблеми. Еден ден, нејзиниот тренер во група за пишување ја предизвикал да ја преземе темата од која најмногу се плашеше. Нејзиниот татко.

Таа одлучила да го праша Делмер дали тој ќе учествува во серија разговори за Виетнам. Само во случај работите да станат неподносливи, таа постави временски рок за нејзиниот проект: 30 дена. Таа можеше да издржи сè додека крајот беше на повидок.

Беше сигурна дека Делмер ќе одбие. Зошто сега би зборувал за тоа кога речиси четири децении го чувал за себе?

Кога Delmer рече да, Кристал беше изненаден. Таа беше толку сигурен дека тој нема да учествува што таа дури и не знаеше како да започне.

Првите неколку разговори беа затегнати. Делмер звучеше сомнително.

Но, до четвртиот ден, тој ѝ раскажувал како добил нацрт писмо непосредно пред неговиот 19-ти роденден.

“Тоа беше по Тет офанзивата, најлошото време да биде изготвен”, рече Делмер. Изненадувачката северновиетнамска воена кампања се смета за пресвртна точка на војната.

“Америка виде токму тогаш дека ова нема да биде брза војна”, рече тој. “Американскиот народ отиде berserk, се сврте против своите. Тие престанаа да ја поддржуваат војната, нè мразеа нас војниците како ѓаволи”.

Кристал беше понизен од зборовите на нејзиниот татко. И згрозени да научат на јавноста презир. Такво нешто никогаш нема да се случи денес, помисли таа.

Разговорите продолжија од ден на ден, до крајот на 2009 година.

Делмер зборуваше за агентот Оринџ, дефолирантот што врнеше на џунглата од авионите на САД. Тој го обвинува за тумор кој го развил во десното белодробно крило и цисти на прстите.

Тој и рекол дека ги сместил мажите што ги познавал во торби за тело за нивното последно патување дома. Таа праша дали тој бил во Мој Лаи кога американските војници им било наредено да го збришат селото -- невооружени цивили, вклучувајќи жени и деца. Delmer и рекол дека не е, но дека му било наредено да се повлече стража на денот Пентагон властите отиде во за да се испита.

Кристал прочитал за Мојот лаи. Таа му кажала на својот татко дека се пронајдени 500 тела. “Вие не сте во право за тоа”, рече Delmer. “Имаше 504.”

Кристал дотогаш не ги познавала маките на нејзиниот татко -- моментите кои ги преживеал, вината што ја чувствувал поради тоа што преживеал.

Со два месеци останати во Виетнам, Делмер пречека уште еден млад војник во својот вод. Командантите направија Delmer трговски места со newbie, кој беше поставен на предниот дел на линијата во нивните маневри на бојното поле.

Мајката на Кристал, Џуди, била засрамена од борбите на семејството и ја повикала својата ќерка да ги чува во тајност.

Војникот зачекори на стапица.

Делмер никогаш не се помири со смртта на војникот. Знаеше дека младиот човек има новородена ќерка што никогаш не ја видел. Делмер лежеше буден ноќе мислејќи: “Требаше да бидам јас”.

Кога нејзиниот татко ја споделил таа приказна, Кристал молчела по телефон. Таа би помислила на нејзиниот татко како дечко покажувајќи пиштол -- не како некој кој страдал.

Денови откако му испратила копија од нејзината книга на својот татко, Кристал запознала жена која сакала да пишува за нејзиниот проект за блогот наречен Family Of A Vet. Тие разговараа во текот на ручек во ресторанот Тин Лизи е во близина на центарот на Атланта.

Сопругот на жената направи три тури на Ирак и е оневозможен од ПТСН и трауматска повреда на мозокот. Таа се грижи за него и за нејзините три мали деца.

Ќерката Кејтлин, 9, дојде заедно. Кристал зборуваше за нејзиниот 30-дневен проект кога Кејтлин се повлече.

“Кристал”, рече таа. “Мајка ми вели дека и тато ти бил во војна”.

“Да, многу одамна, татко ми беше во војна наречена Виетнам”, ѝ рекла Кристал. “Мис Кристал”, рече Кејтлин. “Дали се плашеше од тато ти како јас да сум исплашена од моето? Татко ми вика многу, а јас влегувам во мојата соба и се кријам”.

“Кејтлин”, рече Кристал. “Понекогаш кога некој ќе се врати од војна, не може да си помогне себеси. Како бебе кое плаче”.

Кристал отсекогаш мислела дека нејзиниот татко е далечен и одвоен затоа што не ја сакал. Таа секогаш мислеше дека тоа е нејзина вина.

“Да, затоа што виделе лоши работи”, рече Кејтлин.

Кристал разговарал со други пораснати деца на ветерани од Виетнам. Но, ова беше прв пат кога се виде себеси во дете.

Кристал се содржеше пред Кејтлин. Но, кога таа и нејзината мајка се оддалечија по ручекот, Кристал пукна во солзи.

Беше една недела пред нејзиното лансирање на книгата. Кристал имаше календар полн со интервјуа за медиуми. Таа беше уверена дека ветеранските заедници ќе ја поздрават нејзината книга. Таа беше помалку сигурна за нејзиниот татко.

Му требаа два дена да заврши со читањето.

Телефонот заѕвони, конечно, во вторник попладне.

“Тоа е добра книга, Кристал”, ѝ рече Делмер.

“Дали ви се допаѓа?” праша таа.

Ниту еден друг преглед немаше да биде важно.

По ѕидот од дневната соба во домот на Кристал во Атланта стои случај кој содржи нова гитара на Алварез. Делмер го купи за неа пред три години, прв пат кога го поминаа Божиќ заедно по 30-дневниот проект.

Му рече дека сака да научи да игра. Таа знае дека без неговата музика, нејзиниот татко може да биде мртов.

Тоа го задржа да оди откако тој не може да работи повеќе. Тоа беше како дополнителен екстремитет. Понекогаш играше осум часа на ден. Тој го сака Рики Скагс, Ралф Стенли. Воени песни. Дури и самиот напиша еден.

“Имајќи гитара тука ме прави да се чувствувам како дел од татко ми е тука”, вели таа.

Тој скицираше акорди за неа на парчиња бела хартија, но Кристал е толку зафатен со завршувањето на нејзината книга, таа немала време да научи. Наскоро, вели таа, ќе го стори тоа.

Гитарата не е единствениот талисман во нејзиниот дом кој го врзува Кристал за нејзиниот татко. Внатре во мала сребрена урна е парче вреќа со песок. Бојата е сè уште живописно сино небо. До него е парче асфалт.

Таа ги најде во Виетнам.

По серијата разговори со нејзиниот татко, Кристал се чувствувала принудена да оди во Виетнам, во Чу Лаи, надолу Пат 1, до местото што Американците го нарекле ЛЗ (зона за слетување) Бајонет, до огнената база позната како Дебел град.

Војничкото срце, организација која ги поддржува ветераните и нивните семејства кои страдаат од психолошки рани, го направи патувањето возможно.

Таа се искачи на падината на рампата за слетување каде што спиел нејзиниот татко. Таа гледаше во ровот обраснат со трева и жолти диви цвеќиња. Планините зад неа мора да биле таму каде што еден млад Delmer schlepped низ густа џунгла со пиштол во раката и радио мускулест на грбот.

Таа сè уште можеше да ги види патеките на резервоарот вградени во асфалтот. И подигање отпечатоци. Кристал зачекори внатре, Виетнам наплиснувајќи се низ нејзиното тело.

Таа се чувствуваше засрамено што се однесуваше кон нејзиниот татко онака како што таа го имаше. Само ако можеше да се врати назад во времето.

Делмер се чувствуваше на ист начин.

Тој и рекол дека се заклучил затоа што не сакал да ја повреди.

“Ја изневерив”, вели тој. “Тоа е моја грешка. Не сфатив дека повредувам некого”.

Едно време, тој беше избезумен по телефон со Кристал. Не запалил ниту села ниту убивал луѓе, ѝ велел како некој да го обвинува.

Таа повеќе не го сметаше за луд.

Таа му рече дека тој е најхрабриот човек што го познава. Жал и е што не можеше да го види тоа порано.

“Ти простувам. Си простувам “, му рече Кристал.

Delmer вели дека е среќен, во најмала рака, дека пред тој виси до телефонот со Кристал овие денови, тој може да се каже: “Те сакам.”

Постои храм во Виетнам, бујна со езерца и дрвја со гранки виси ниско.

Надвор, трговците продаваат птици, желки и риби. Кристал дознава дека луѓето ги купуваат и ги поставуваат слободни во храмот, во согласност со источното верување за вечната природа на душата.

Таа размислува назад на детството риболов патување со нејзиниот татко. Рибата што ја фати ја проголта куката и црвот цела. Крвеше низ жабрите и задиша за живот. “Таа умира”, завиваше Кристал, молејќи го Делмер да го спаси.

Делмер беше мирен, самоуверен. Тој ја пресекол линијата, ја ослободил рибата и ја уверил дека ќе живее. Се бореше неколку секунди, а потоа се нурна длабоко во водата.

Кристал мисли дека сега нејзиниот татко е како таа риба -- преживеан.

Тоа е еден ден пред таа е да го напушти Виетнам и патување дома. Таа чекори напред, врсници во торбите со златна рипка за продажба. Едната е црна, како рибите што ги имаше во нејзиниот аквариум како мала. Тоа е оној што таа го избира.

Таа оди во текот на езерцето, ја отвора торбата и гледа како рибите пливаат далеку.