Член:



Членовите на племето Машко Пиро набљудуваат група патници од преку реката Алто Мадре де Диос во националниот парк Ману во амазонскиот слив на југоисточниот дел на Перу, како фотографирани преку птичји опфат во оваа датотека слика од 21 октомври 2011 година. (Ројтерс/Жан-Пол Ван Бел)

За прв пат, антрополозите кои работат за перуанската влада ќе се обидат да остварат контакт со припадници на оддалечено племе кое живее во џунглата на Амазон. Овој потег следи по растечката загриженост за однесувањето на народот Масчо Пиро, кој вклучуваше напади и рации врз соседните заедници.

Јужна Америка, а особено огромниот регион Амазон, е дом на некои од последните преостанати светски “неконтактирани” племиња -- домородни заедници кои, од која било причина, успеале да постојат речиси целосно надвор од надлежноста на нациите-држави во кои технички живеат. Експертите стравуваат цела уби на ризици кои може да следат ако овие племиња дојдат во целосен контакт со надворешниот свет, од експлоатација од страна на rapacious рударството и сеча компании на катастрофалниот трансфер на патогени на кои тие немаат имунитет.

Во последниве децении, некои влади зазедоа заштитен став, работејќи да ги заштитат овие заедници од надворешен контакт најмногу поради вклучените здравствени ризици. На крајот на краиштата, некои проценки сугерираат контакт со надворешни болести убиени до 100 милиони домородни луѓе по европското пристигнување во Америка.

Перу барови контакт со околу десетина “неконтактирани” амазонски племиња кои живеат во нејзините граници, позитивно заминување од порано време кога владата дури и не би го признала нивното постоење. Бразил има своја федерална агенција одговорна за домородните народи. Во 2011 година, им овозможи на камерите да документираат невидени воздушни снимки од нејзините набљудувања над џунглата.

Групите за права и активистите долго време водеа кампања во одбраната и заштитата на домородните земји во Амазонија, борејќи се против предаторските интереси на нафтените компании, како и трагичната историја на насилство што ги виде племенските народи жртва на генерации доселеници, дрвосечачи и трговци.

Survival International, која води кампања за правата на племенските и домородните заедници во светот, вели дека Перу и Бразил не прават доволно за да ги заштитат овие “неконтактирани” племиња. Минатата година организацијата предупреди да не се туристи кои вршат “човечки сафари” во близина на земјата Масчо Пиро.

Џефри Клугер, научниот уредник на магазинот “Тајм”, неодамна раскажа студија во магазинот Science која ги детализира предизвиците и етиката за тоа како да се третираат “неконтактираните” племиња. Ова ја вклучуваше оваа застрашувачка анегдота за тоа колку некои од овие племиња се ранливи на надворешен контакт:

Стоките што одат од тело до тело треба да бидат целосно надвор од границите. [Новинарот Ендрју] Лоулер разговарал со перуанскиот селанец Марсел Пинедо Сесилио (69), кој бил роден во шумата, но подоцна се појавил. Сесилио се сеќава на неговиот прв контакт со аутсајдер - за кој се смета дека бил етнограф и фотограф - кој ги оставил селаните со подарок ѓердан од рибина коска. Кратко потоа, голем дел од племето слезе со болки во грлото и треска и 200 од нив починале. Во 1980-тите, до 400 перуански селани починале од поминување контакт со екипи на работниците на нафтената компанија Шел.

Како резултат на тоа, сегашната истрага за племето Машко Пиро во Перу ги заработи своите загрижени критичари.

“Властите треба да го ограничат транзитот на брод и да ги задржат луѓето да се приближуваат”, изјави за Ројтерс Клаус Квике, претседател на ФЕНАМАД, регионална домородна федерација во Перу.

Итноста на контактот беше поттикната од инцидент во мај, кога некои членови на племето нападнаа друга локална заедница, убивајќи млад човек со стрела. Официјалните лица кои се пријавени да остварат контакт ќе го ангажираат племето преку толкувачи кои го зборуваат јазикот јин, за кој веруваат дека споделува сличности со јазикот што го зборуваат народот Машко Пиро.

Во 2013 година, Машко Пиро заработи глобално внимание кога десетици припадници на племето се појавија на бреговите на амазонската притока во близина на мал град Јине, и бараа јаже, мачети и банани. Ренџерите на ФЕНАМАД стационирани таму ги одвратиле да ја преминат реката, но ќор-сосот бил напнат, при што некои од мажите од племето носеле лакови и долги дрвени копчиња.

Во близина селани, христијански мисионери и повремени туристички имаат сите пријавени средба Mashco Пиро луѓе.

“Повеќе не можеме да се преправаме дека не се обидуваат да остварат некаков контакт”, изјави за Ројтерс Луис Фелипе Торес, перуански функционер кој работи на државни племенски работи. “Тие имаат право на тоа, исто така.”

Експертите велат дека фразата “неконтактиран” е нешто на погрешно име, со оглед на тоа што сите заедници на планетата се свесни за своите соседи и имаат некое чувство за поширокиот свет надвор од нивните домови.

“Луѓето го имаат овој романтизиран став дека изолираните племиња избрале да се држат подалеку од модерниот, злобен свет”, изјави Ким Хил, антрополог на Државниот универзитет во Аризона, во интервју за Би-Би-Си минатата година. Но, тоа ретко е случај.

“Не постои такво нешто како група која останува во изолација затоа што мислат дека е кул да немаат контакт со некој друг на планетата”, рече Хил.

Пишувајќи во магазинот Science минатиот месец, Хил и колегата Роберт Вокер ја повторија оваа точка, сугерирајќи дека многу од “неконтактираните” заедници во Јужна Америка “избрале изолација од страв дека ќе бидат убиени или поробени” и дека, како и повеќето човечки суштества кои живеат во ограничени околности, “тие исто така сакале надворешна стока и иновации и позитивни социјални интеракции со соседите”.

Академиците сугерираа најдобар пат напред е политика на “контролиран контакт” со овие заедници, внимателно успеа да се избегне ширењето на болеста, но, исто така, се овозможи градење на доверба и давање помош и медицинска помош ако е потребно. Сегашната перуанска мисија може да послужи тест случај за ваков вид потфат. ||||| Перуанската влада планира да го оствари својот прв контакт со Машко Пиро, изолирано племе кои живеат во амазонската прашума.

Достигнувањето до “неконтактираните” племиња е контроверзно, особено поради тоа што изолираните племиња немаат имунитет за вообичаени болести, кои брзо можат да станат смртоносни. Но, официјалните лица велат дека треба да контактираат со Машко Пиро бидејќи групата неодамна излегувала од шумата, и имале контакт со селани, туристи и мисионери.

Во септември 2014 година, на пример, групата за застапување Survival International објави дека адвентистичките мисионери оставиле храна и облека за племето во близина на границата на националниот парк Ману. Гестовите како овој ширеа болести кај неконтактираните луѓе во минатото, предизвикувајќи епидемии.

Туристичките компании, исто така, рекламираат “човечки сафари”, ветувајќи погледи на племињата Машко Пиро долж речните брегови. [Погледнете фотографии од неконтактираните амазонски племиња]

Како резултат на овие во голема мера непланирани, неконтролирани контакти, некои антрополози тврдат за намерен контакт со изолирани народи. (Повеќето неконтактирани племиња имаат ограничени интеракции со своите соседи и се свесни за надворешниот свет, но избираат да одржуваат изолиран и номадски начин на живот во шумата.)

“Освен ако напорите за заштита од надворешни закани и случајни средби не се драстично зголемени, шансите дека овие племиња ќе преживеат се мали”, напишаа антрополозите Роберт Вокер од Универзитетот во Мисури и Ким Хил од Државниот универзитет во Аризона во јуни.

Контролираниот контакт - со медицински третман достапен за неизбежно пренесување на болеста - е побезбеден, тврдеа Хил и Вокер.

“Добро дизајнираниот контакт може да биде сосема безбеден, во споредба со катастрофалните исходи од случајните контакти”, напишаа тие. “Но, за безбеден контакт е потребен квалификуван тим на културни преведувачи и здравствени работници кој е посветен да остане на лице место повеќе од една година”.

Организации како што се Survival International силно се противат на контакт, тврдејќи наместо тоа за строги заштити на родната земја. Со оглед на активностите како што се нелегална сеча и трговија со дрога, сепак, тие заштити може да биде тешко да се спроведе.

На Mashco Пиро веќе подолго време прават свои форми на контакт, според Ројтерс. Припадници на племето нападнале населба од племето Мачигуенга во мај 2015 година, при што загинал еден човек. Друг судир во 2011 година меѓу локалното население и племето наводно оставил еден мртов и еден ренџер во паркот повреден. Две групи неконтактирани Перуанци им пристапија на бразилските власти во јули и август 2014 година, велејќи дека биле нападнати од не-Индијанци, најверојатно тркачи на дрога или нелегални дрвосечачи.

Перуанската политика обично повикува на оставање изолирани племиња сами, но овие инциденти доведоа до исклучок. Целта на планираниот контакт е да се дознае зошто Машко Пиро почесто излегувале од шумата, во надеж дека ќе спречат повеќе судири.

“Во 2014 година имаше 70 видувања на Машко Пиро на плажите на реката”, изјави Патриша Балбуена, заменик-министерка за мултикултурализам во Перу, за весникот “Ел Комерсио”. Во 2015 година, рече таа, веќе имало пет рации врз локалните заедници од страна на групата.

Следете Стефани Папас на Твитер и Гугл +. Следете нè @livescience, Фејсбук и Гугл +. Оригинална статија за Наука во живо. ||||| Наука

Вол. 348 бр. 6239 стр. 1061

ДОИ: 10.1126/наука.аац6540

РЕДАКЦИСКИ:

Заштита на изолирани племиња

ФОТО: УНИВЕРЗИТЕТ ВО МИСУРИ

ФОТО: ДРЖАВЕН УНИВЕРЗИТЕТ ВО АРИЗОНА

Постојат околу 50 изолирани домородни општества низ низинската Јужна Америка, со ограничени на никаков контакт со надворешниот свет. И покрај поместувањата, епидемиите и непријателските интеракции со аутсајдерите, таквите племиња сè уште успеваат да преживеат. Како можеме да обезбедиме благосостојба на последните познати изолирани народи на човештвото под таков огромен и монтирачки притисок од надворешни закани?

Општо земено, сегашната политика на владите, пред се оние на Бразил и Перу, а поддржана од Обединетите нации, е стратегија “оставете ги сами”. Постојат две имплицитни претпоставки во пристапот без контакт, сепак: дека изолираните популации се остварливи на долг рок, и дека би избрале изолација доколку имаат целосни информации (односно, ако се свесни дека контактот нема да доведе до масакр и поробување). Првата претпоставка е малку веројатна. Етноисториските сметки го откриваат вистинскиот ризик од тешка депопулација или истребување за време на наизменичната непријателска и спорадична интеракција со надворешниот свет. Рударите, дрвосечачите и ловците навлегуваат во татковините на изолираните племиња и покрај владината “заштита”. Освен ако напорите за заштита од надворешни закани и случајни средби не се драстично зголемени, шансите дека овие племиња ќе преживеат се мали. Епидемиите на болести, комбинирани со демографска варијабилност и инбридинг ефекти, го прави исчезнувањето на малите, изолирани групи многу веројатно во блиска иднина. Втората претпоставка е исто така малку веројатна. Интервјуата укажуваат дека контактираните групи главно избрале изолација од страв дека ќе бидат убиени или поробени, но сакале и надворешна стока и иновации и позитивни социјални интеракции со соседите.

“Контролираниот контакт со изолираните народи е подобра опција од политиката без контакт”. ФОТО: © ПОЗДРАВНИОТ ВЕСТИ/КОРБИС

Контролираниот контакт со изолираните народи е подобра опција од политиката без контакт. Тоа значи дека владите треба да иницираат контакт само откако ќе осмислат добро организиран план. Во минатото имало многу лошо планирани контакти со изолирани амазонски племиња и од страна на мисионерите и од владините агенции. Отсуството на здравствени работници и здравствениот мониторинг доведоа до многу смртни случаи на овие ранливи народи. Еден од нас (К.Р.Х.) беше на лице место неколку недели од првите мирни контакти со заедниците на Ахе, Јора, Машо-Пиро и Мацигуенга во Парагвај и Перу кога беа крајно изолирани и страдаа од нови епидемии поврзани со контакт (од крајот на 1970-тите до средината на 1980-тите), иако повремен контакт (најчесто случајно) се случуваше 25 години. Најважната лекција научена од овие искуства е дека смртноста може да се сведе на близу нула доколку контактниот тим е подготвен да обезбеди одржлив, околу-часовен медицински третман, како и храна. Добро дизајнираниот контакт може да биде сосема безбеден, во споредба со катастрофалните исходи од случајните контакти. Но, за безбеден контакт е потребен квалификуван тим на културни преведувачи и здравствени работници кој е посветен да остане на лице место повеќе од една година. На пример, странските мисионери обезбедија голема грижа за Јора до 6 месеци, но кога одлучија да земат одмор, десетици Јора починаа во рок од неколку недели. Слично на тоа, во 1975 година, мисионерите пружаа грижа на една заедница Ахе една година, но кога земале одмор, многумина Аче починале. За среќа, имало некои успешни приказни како што е контакт од 1978 година со бенд од Северна Ахе. Мисионерите и антрополозите ги третирале со антибиотици кога примарните респираторни инфекции напредувале до пневмонија. Тие, исто така, обезбедија храна за болните.

Со оглед на тоа што изолираните популации не се остварливи на долг рок, добро организираните контакти денес се и хумани и етички. Знаеме дека наскоро по мирниот контакт со надворешниот свет, преживеаното домородно население брзо се враќа од падови на населението,, со стапки на раст над 3% годишно. Откако ќе се случи одржлив мирен контакт, станува многу полесно да се заштитат родните права отколку што инаку би било за изолираното население. Оставањето на групите изолирани, но сепак се уште изложени на опасни и неконтролирани интеракции со надворешниот свет, е кршење на владината одговорност. Со одбивање на овластени, добро испланирани контакти, владите едноставно гарантираат дека наместо тоа ќе се случат случајни и катастрофални контакти. |||| ЛИМА (Ројтерс) - Перу за прв пат ќе се обиде да оствари контакт со амазонско племе кое во голема мера живее изолирано во џунглата, дел од понудата за олеснување на тензиите со околните села по нападот со лак и стрела во мај, соопштија властите во вторникот.

Припадниците на племето Машко-Пиро набљудуваат група патници од преку реката Алто Мадре де Диос во националниот парк Ману во амазонскиот слив на југоисточниот дел на Перу, како фотографирани преку птичји опфат 21 октомври 2011 година. Ројтерс/Жан-Пол Ван Бел

Владините антрополози ќе се обидат да разговараат со клан Машко Пиро Индијанци за да разберат зошто излегувале од шумата, изјави заменик-министерката за култура Патриција Балбуена.

Во последниве години Машко Пиро се повеќе се забележани како бараат мачети и храна надвор од нивните енклави во џунглата во националниот парк Ману во југоисточниот дел на Перу.

Селаните, христијанските прозелитизери и туристите сите комуницирале со племето, честопати давајќи им облека и храна.

“Единствените кои не биле во контакт со нив се претставниците на државата!” рече Балбуена.

Перу забранува контакт со Машко Пиро и уште десетина “неконтактирани” племиња, главно поради тоа што нивните имунолошки системи носат мала отпорност на вообичаени болести.

Властите соопштија дека не можат да ги задржат луѓето да не пркосат на забраната за контакт бидејќи не е приложена казна.

Домородната група ФЕНАМАД предупреди дека одлуката за контакт со Машко Пиро може да го легитимира видот на несакани интеракции кои ги десеткуваа изолираните племиња во минатото.

“Властите треба да го ограничат транзитот на брод и да ги задржат луѓето да не се приближуваат”, рече претседателот на ФЕНАМАД, Клаус Квике.

Луис Фелипе Торес, шефот на државниот тим изолирани племиња, изјави дека владата нема насилно да контактира со Машко Пиро или да се обиде да го промени нивниот номадски начин на живот.

“Но, повеќе не можеме да се преправаме дека не се обидуваат да остварат некаков контакт”, рече Торес. “Тие имаат право на тоа, исто така.”

На Mashco Piro историски ги отфрлија аутсајдерите, преживеајќи поробување за време на крвавиот гумен бум на Перу во доцните 1800-ти и подоцна одбивајќи мисионери.

Но, во изминатата година, на Mashco Piro се појавија во населени места повеќе од 100 пати, особено по должината на бреговите на една река каде што тие гест на минувачите, рече Balbuena.

Не сите интеракции со надворешни лица биле мирни.

Во мај, група Машко Пиро ја нападна родната заедница Мачигуенга на Шипетијари, убивајќи еден млад човек со стрела.

Во 2011 година Машко Пиро уби уште еден локален човек и со стрели ранил ренџер на паркот.

Користејќи толкувачи на Јине, мајчин јазик сличен на јазикот Машко Пиро, владата се надева дека ќе ги спречи идните судири, рече Балбуена.

Тим лекари шест часа упривер би го лекувал племето ако избие болест, рече Балбуена. |||||
Што е резиме?