Информации: - Округот Ламбтон е округот во Југозападен Онтарио, Канада. Се граничи на север со езерото Хурон, кое е исцедено со реката Сент Клер, западната граница на округот и дел од границата Канада-САД. На југ се наоѓа езерото Сен Клер и Чатам-Кент, друг округ во Онтарио. Североисточната граница на округот Ламбтон ја следи реката Аусабл и Паркхил Крик северно додека не стигне до езерото Хурон кај заедницата на плажа Гранд Бенд. Седиштето на округот е во градот Плимптон-Вајоминг. - Отава е главен град на Канада. Таа стои на јужниот брег на реката Отава во источниот дел на јужниот дел на Онтарио. Отава се граничи со Гатино, Квебек; двете го формираат јадрото на метрополитенската област на пописот ОтаваГатино (ЦМА) и Националниот главен регион (NCR). Пописот во 2011 година објави население од 883.391, што го прави четвртиот по големина град во Канада; и 1,236,324 во рамките на ЦМА, што го прави четвртиот по големина ЦВА во Канада. Градот Отава објави дека градот имал проценето население од 960.754 заклучно со декември 2015 година. - Хуронската глацијација (или Макгањенска глацијација) била глацијација која се проширила од пред 2,4 милијарди години (Га) до 2,1 Га, за време на сидерискиот и рхијаскиот период од палеопротерозојската ера. Хуронската глацијација следеше по Големиот настан за оксигенација (GOE), време кога зголемениот атмосферски кислород го намали атмосферскиот метан. Кислородот во комбинација со метанот за да формира јаглерод диоксид и вода, која не ја задржува топлината како и метанот. - Северна Америка е континент целосно во рамките на Северната хемисфера и речиси сите во рамките на Западната хемисфера. Исто така, може да се смета за северен потконтинент на Америка. Се граничи на север со Арктичкиот Океан, на исток со Атлантскиот Океан, на запад и југ со Тихиот Океан, а на југоисток со Јужна Америка и Карипското Море. - Нунавут (од Инуктитут:) е најновата, најголемата, најсеверната, и најмалку населената територија на Канада. Таа беше одвоена официјално од северозападните територии на 1 април 1999 година, преку Законот за Нунавут и Законот за договор за побарувања на земјиште во Нунавут, иако границите беа контемплативно исцртани во 1993 година. Создавањето на Нунавут резултирало со првата голема промена на политичката карта на Канада од вградувањето на провинцијата Њуфаундленд и Лабрадор во 1949 година. - Езерото Мичиген е едно од петте Големи езера на Северна Америка и единствено кое се наоѓа целосно во рамките на САД. Другите четири Големи езера ги делат САД и Канада. Тоа е второ по големина од Големите езера по волумен и трето по површина по површина, по езерото Супериор и езерото Хурон (и е малку помало од американската држава Западна Вирџинија). На исток, неговиот слив е споен со оној на езерото Хурон преку широките теснеци Макинак, давајќи му иста површинска височина како неговиот источен колега; двете се технички едно езеро. Езерото Мичиген се дели, од запад кон исток, од американските држави Висконсин, Илиноис, Индијана и Мичиген. Пристаништа по должината на нејзините брегови вклучуваат, Чикаго, Милвоки, Грин Беј, Висконсин, Гери, Индијана, и Бентон Харбор, Мичиген. Зборот “Мичиген” првично се однесувал на самото езеро, а се верува дека потекнува од Оџибва зборот “мишигами” што значи “голема вода”. Во најраните европски мапи на регионот, името на езерото Илиноис е пронајдено покрај она на “Мичиген” . - Езерото МичиганHuron (исто така HuronMichigan) е комбинираните води на езерото Мичиген и езерото Хурон, кои се споени преку широкиот, 20-fathom (120 ft; 37 m) длабоки, отворени водни теснеци на Макинак. Хурон и Мичиген се технички едно езеро бидејќи протокот на вода низ теснеците ги одржува нивните нивоа на вода во блиска рамнотежа. (Иако протокот е генерално кон исток, водата се движи во било која насока во зависност од локалните услови.) Комбинирано, езерото MichiganHuron е најголемото езеро со свежа вода по површина во светот. Ако езерото Хурон и езерото Мичиген се сметаат за две одделни езера, езерото Супериор е поголемо од било кое. - Реката Сент Клер е река во централна Северна Америка која го исцедува езерото Хурон во езерото Сент Клер, формирајќи дел од меѓународната граница помеѓу канадската провинција Онтарио и американската држава Мичиген. Реката е значајна компонента во Воден пат на Големите езера, со превозните канали кои дозволуваат товарни бродови да патуваат помеѓу горните и долните Големи Езера. - Котел Точка 44 е индиски резерват 35 километри (22 mi) североисточно од Сарнија, Онтарио, Канада, на јужниот брег на езерото Huron. Резерватот служи како земјишна база за Chippewas на котел и Стони Точка Први нации. Постојат две нации на овој резерват, Chippewas на котел Точка, и Chippewas на Стони Точка. Неговата површина е 895,7 ха. Тие се две од 42 Anishinaabeg Првите нации во Онтарио, и припаѓа на Унијата на Онтарио Индијанците. - Езерото Хурон е едно од петте Големи езера во Северна Америка. Хидролошки, го сочинува источниот дел од езерото МичиганХюрон, со иста површинска височина како неговиот западен колега, на кој е поврзан со, теснецот Макинак. Се дели на исток од канадската провинција Онтарио и на запад од државата Мичиген во САД. Името на езерото е изведено од раните француски истражувачи кои го именувале за народот Хурон кој го населувал регионот. Хуронската глацијација била именувана поради докази собрани од регионот на езерото Хурон. Северните делови на езерото го вклучуваат Северниот канал и Грузискиот Залив. Главниот влез е реката Сент Мерис, а главниот излез е Сент Клер. - Северозападните територии (познати и како NWT; француски: “les Territoires du Nord-Ouest”, “TNO”; атабаски јазици: “denendeh”; инуиннактунски: “Nunatsiaq”; Инукститут:) е територија на Канада. На копнена површина од приближно и население од 2011 година од 41,462, таа е втора по големина и најнаселена од трите територии во Северна Канада. Нејзиното проценето население заклучно со 2016 година е 44,291. Јелоунајф стана територијален главен град во 1967 година, следејќи ги препораките од страна на Комисијата Carrothers. - Ле Грифон (“The Griffin”) бил барк од 17 век изграден од Рене-Роберт Кавелиер, Сиер де Ла Сал во неговата потрага да го пронајде Северозападниот премин кон Кина и Јапонија. - Индискиот акт (“Акт кој ги почитува Индијанците”), е канадски акт на Парламентот кој се однесува на регистрираните Индијанци, нивните бендови и системот на индиски резерви. Прво помина во 1876 година и сè уште е во сила со амандмани, тоа е примарен документ со кој се уредува како канадската држава комуницира со бендовите 614 First Nation во Канада и нивните членови. Во текот на својата долга историја Законот е тековен извор на контроверзии и беше толкуван на многу начини од страна на двете Абориџините и не-Абориџините Канаѓани. Законодавството е изменувано многу пати, вклучувајќи ги и “над дваесет големи промени” направени до 2002 година. - Мичиген е држава во Големите езера и среднозападните региони на САД. Името Мичиген е француската форма на зборот Оџибва “mishigamaa”, што значи “голема вода” или “големо езеро”. Мичиген е десетти најнаселен од 50-те САД, со 11-та најобемна вкупна површина (најголема држава по вкупна површина источно од реката Мисисипи). Нејзин главен град е Лансинг, а нејзиниот најголем град е Детроит. - Теснецот Макинак е тесен воден пат во американската држава Мичиген, помеѓу Долниот и Горниот Полуостров во Мичиген. Теснецот Макинак поврзуваат две од Големите езера, езерото Мичиген и езерото Хурон. Теснецот е широк и длабок. Хидролошки, двете поврзани езера може да се сметаат за едно, кое се нарекува Езеро МичиганХурон. Историски гледано, регионот околу теснецот бил познат од родниот народ Одава како Мичилимакинац. - Во Канада, индискиот резерват е одреден со Индискиот акт како “тракт на земјиште, правната титула на која е дадена на Нејзиното Височество, која е издвоена од страна на Нејзиното Височество за користење и корист на бендот. “- Онтарио, една од 13-те провинции и територии на Канада, се наоѓа во источно-централна Канада. Тоа е најнаселената провинција во Канада со голема маргина, сочинувајќи скоро 40 проценти од сите Канаѓани, и е втора по големина провинција во вкупната површина. Онтарио е четврти по големина по вкупна површина кога се вклучени териториите на Северозападните територии и Нунавут. Тој е дом на главниот град на нацијата, Отава и најнаселениот град на нацијата, Торонто. - Канада (француски:) е земја во северната половина на Северна Америка. Нејзините десет провинции и три територии се протегаат од Атлантикот до Пацификот и на север во Арктичкиот Океан, опфаќајќи, што ја прави втора по големина земја во светот по вкупна површина и четврта по големина земја по копнена површина. Границата на Канада со САД е најдолгата копнена граница во светот. Поголемиот дел од земјата има ладна или сериозно студена зимска клима, но јужните области се топли во лето. Канада е ретко населена, поголемиот дел од нејзината копнена територија е доминирана од шума и тундра и Карпестите планини. Околу четири петтини од населението на земјата од 36 милиони луѓе е урбанизирано и живеат во близина на јужната граница. Нејзин главен град е Отава, нејзиниот најголем град е Торонто; други големи урбани области вклучуваат Монтреал, Ванкувер, Калгари, Едмонтон, Квебек Сити, Винипег и Хамилтон. - Големите езера (наречени и Лаурентиански големи езера, или Големите езера на Северна Америка) се серија на меѓусебно поврзани слатководни езера лоцирани првенствено во горниот средноисточен регион на Северна Америка, на границата со КанадаСАД, кои се поврзуваат со Атлантскиот Океан преку реката Сен Лоренс. Се состои од езера Супериор, Мичиген, Huron (или MichiganHuron), Ири, и Онтарио, тие формираат најголема група на слатководни езера на Земјата, кои содржат 21% од површината на светот свежа вода по волумен. Вкупната површина е, а вкупниот волумен (измерен на нискиот датум на вода) е. Поради нивните морски карактеристики (тркалачки бранови, одржливи ветрови, силни струи, големи длабочини и далечни хоризонти) петте Големи езера, исто така, долго време се нарекуваат “внатрешни мориња”. Езерото Супериор е второ по големина езеро во светот по површина, а езерото Мичиген е најголемото езеро кое е целосно во рамките на една земја. Јужната половина на Големите езера се граничи со Големите езера Мегалополис. - Југозападниот дел на Онтарио е секундарен регион на Јужен Онтарио во канадската провинција Онтарио, центриран на градот Лондон. Зафаќа поголем дел од полуостров кој е врзан од три страни со вода: езерото Хурон, вклучувајќи го и Грузискиот Залив, на север и северозапад; реката Сент Клер, езерото Сент Клер, и реката Детроит, на запад; и езерото Ири на југ. На исток, на копно, Југозападниот Онтарио е ограничен со Централен Онтарио и Златната потковица. Регионот имал население од 2,504,878 во 2011 година. - Сарнија е град во Југозападен Онтарио, Канада, и имал население од 2011 година од 72.366. Тоа е најголемиот град на езерото Хурон и во округот Ламбтон. Сарнија се наоѓа на источниот брег на раскрсницата помеѓу Горното и Долното Големо Езеро каде езерото Хурон се влева во реката Сент Клер, која ја формира границата Канада-САД, директно преку Порт Хурон, Мичиген. Природното пристаниште на градот прво го привлече францускиот истражувач Ла Сал, кој го именувал локалитетот “Рапидс” кога имал коњи и мажи го повлекуваат неговиот барк “Ле Грифон” до речиси четири-јазолната струја на реката Сент Клер на 23 август 1679 година. - Географијата на Канада е поделена на административни поделби познати како провинции и територии кои се одговорни за испорака на под-национално управување. Кога Канада била формирана во 1867 година, три провинции на британската Северна Америка Њу Бранзвик, Нова Скотија и Провинцијата Канада (која, на формирањето на Канада, била поделена на Онтарио и Квебек) биле обединети за да формираат федеративна колонија, која на крајот станала суверена нација во следниот век. Во текот на својата историја, меѓународните граници на Канада се менуваа неколку пати, а земјата прерасна од оригиналните четири провинции во сегашните десет провинции и три територии. Десетте провинции се Алберта, Британска Колумбија, Манитоба, Њу Бранзвик, Њуфаундленд и Лабрадор, Нова Шкотска, Онтарио, островот Принц Едвард, Квебек, и Саскачеван. Неколку од провинциите биле поранешни британски колонии, Квебек првично бил француска колонија, додека други биле додадени додека Канада растела. Трите територии се Северозападни територии, Нунавут, и Јукон, кои управуваат со остатокот од областа на поранешната британска Северна Америка. Заедно, провинциите и териториите ја сочинуваат втората по големина земја во светот по површина. - Грузискиот Залив (француски: “Baie Georgienne”) е голем залив на езерото Хурон, кој се наоѓа целосно во рамките на Онтарио, Канада. Главното тело на заливот лежи источно од полуостровот Брус и островот Манитулен. На северозапад е Северниот канал. - Торонто е најнаселен град во Канада, провинциски главен град на Онтарио, и центар на Големото Торонто Површина, најнаселената метрополитенска област во Канада. Расте во популацијата, пописот од 2011 година бележи население од 2.615,060. Заклучно со 2015 година, населението сега се проценува на 2,826.498, со што Торонто е четвртиот по големина град во Северна Америка врз основа на населението во рамките на неговите градски граници. Торонто патеки само Мексико Сити, Њујорк Сити, и Лос Анџелес со оваа мерка, додека тоа е петти по големина (зад, исто така, Чикаго) ако е рангирана според големината на својата метрополитенска област. Воспоставен глобален град, Торонто е меѓународен центар за бизнис, финансии, уметност и култура, и широко признат како еден од најпознатите мултикултурни и космополитски градови во светот. Со оглед на информациите погоре, изберете од листата подолу објект субјект кој изложува однос “се наоѓа во административно територијалниот субјект” со предметот “chippewas на котел и каменести точка првата нација”. Избори: - Брус - Калгари - Канада - главен регион - централен - Чатам - Чикаго - Кина - градот Лондон - Колумбија - Детроит - земја - Едмонтон - Ери - слатководни - Гери - Гатино - златен - зелен залив - индиски - јапонија - кент - езера - ламбтон округот - лансинг - Лондон - манитоба - манитолен остров - мексико - мичиген - Монтреал - национален главен регион - нов бранзвик - њу јорк - норд - север - северна америка - северозапад - северозападни територии - нунавут - на - Онтарио - отава - островот принц Едвард - провинција на канада - квебек град - река - сарнија - саскачеван - југ - супериор - нацијата - торонто - вирџинија - запад - западна вирџинија - западно - висконсин - жолоунојф
Одговор: