Член:
Поранешниот освојувач на Heisman Trophy и квотербек на НФЛ, Тим Тебоу, своите намери да игра бејзбол ги направи познати пред неколку недели, а сега има организација. И зарем не би го знаеле, потпишан е со уште еден портокалово-син тим, слично како на Флорида Гаторс и Денвер Бронкос.

Тим Тебоу... Запознајте ги Метс.

Имаме потпишано НА @TimTebow на договор за мала лига. Тој ќе учествува во #Mets наставната лига. pic.twitter.com/i6GMW0B6HY — Њујорк Метс (@Mets) 8 септември 2016

АП пренесува дека Тебоу и Метс се согласиле на бонус за потпишување од 100.000 долари. Како што забележува Џејмс Вагнер на Твитер, 100.000 долари е највисокиот бонус што еден тим може да му го даде на потписникот по нацрт без да направи казни. Да се стави таа бројка во контекст, потпишувањето бонус слотови за 10-ти круг зема во 2016 година се движеше од $161,300 до $156,000.

Тебоу ќе ја продолжи својата работа како колеџ фудбалски аналитичар за Мрежата на ДИК, која ќе бара од него да отсуствува од налози најмалку неколку дена во неделата. Метс, наводно, биле единствениот тим подготвен да направи такви надоместоци за Tebow.

Што се однесува до секој што погрешно се прашува за влијанието врз Метс во 2016 година, има нула. Наставните лиги се местото каде што тимовите ги започнуваат најраните фази на развој на играчите или им е потребно искуство или долгоповредените играчи одат за да вратат некоја брзина на игра за време на нивниот процес на рехабилитација. Општо земено, играч како Tebow во instructionals е далеку, далеку од притискање на специјалност.

Што се однесува до поимот дека Tebow можеби некако е “преземање на туѓо место”, тој не е. Местата во инструкциите не се ограничени и поголемиот дел од акцијата на играта не е ограничена само на редовни ситуации од типот на игра. Лилјаците не се навистина ограничени, ниту пак времето поминато на кој било даден поединец.

Во суштина, нема вистински ризик од бејзбол гледна точка за Метс тука. Тие едноставно гледаат што можат да излезат од 29-годишниот спортист кој блесна некои наопаку и покрај тоа што е многу суров. Во таа точка, тука е она што ГМ Сенди Alderson рече во четвртокот:

Оваа одлука беше водена од бејзбол, ние сме заинтригирани со потенцијалот што го има. @MetsGM на потпишувањето на малолетната лига на @TimTebow. — Њујорк Метс (@Mets) 8 септември 2016

Едно нешто што сигурно ќе биде различно од нормалното? Циркусот Tebow Media заедно со стадата обожаватели кои доаѓаат со него. Често не се гледа ништо блиску до тоа во упатствата.

Што се однесува до остатокот од нас на кои им е дозволено да живееме во светот на Тим Тебоу, ние сме кон следното поглавје. Знаеме дека е потпишан со Метс. Сега без здив чекаме да видиме до каде ќе стигне неговиот мајор-лигашки сон. Неговиот напредок во текот на сезоната 2017 ќе оди на долг пат кон заклучокот на тоа поглавје. Како тој се пласира во instructionals оваа година навистина не влијае на тоа, но наместо тоа, едноставно ги поставува темелите за 2017 пролет обука и пошироко.

Значи, што ќе претставува успех за Tebow? Тој самиот ќе ти каже:

“Јас би го разгледа успехот давајќи му сè што имам.” - @TimTebow зборува за сопствените очекувања за успех со #Mets. - Њујорк Метс (@Mets) 8 септември, 2016

Во секој случај, шоуто започнува наскоро. ||||| Метс го потпишаа поранешниот одбранбен играч на НФЛ и сега се стремат про балер Тим Тебоу до договор за помала лига, тимот потврди во четвртокот. (Објавено во четвртокот, Септември 8, 2016)

Што да знаете “Јас само сакам да бидам некој да ги извршуваат она што јас верувам во, она што јас сум страстни за”, вели Tebow

MLB извидници чинеше импресиониран со неговата 60-дворот цртичка време и muscled фигура, но истакна тој се уште има многу работа да се направи

Поранешниот победник на Хајсман освои плејоф игра со Денвер Бронкос и не направи многу во неговиот престој со Џетс како резервен одбранбен

Метс го потпишаа поранешниот одбранбен одбранбен мак и сега се стремат про балер Тим Тебоу на договор за помала лига, кој вклучува бонус за потпишување 100,000$, тимот потврди во четвртокот.

Националниот спортски феном и Heisman Трофија-добитник одбранбен ќе се упатат кон наставната лига Метс во Порт Сент Луси, Флорида, 18 септември за да ја започне својата професионална бејзбол кариера, соопшти тимот.

“Додека јас и организацијата внимаваме на романот природата на оваа ситуација, оваа одлука беше строго управувана од бејзбол”, рече генералниот менаџер на Метс Сенди Алдерсон за време на конференцискиот повик.

“Ова не беше нешто што беше водено од маркетинг размислувања или нешто од тој вид. Ние сме исклучително заинтригирани со потенцијалот што го има Тим”.

Минатата недела, 29-годишниот Тебоу разработи за скоро 50 извидници од 28 бејзбол тимови од Лигата на големи, вклучувајќи ги и Метс, во Лос Анџелес додека се впушти во уште едно поглавје во неговата уникатна атлетска приказна.

Аутфилдерот помина низ вежби на Универзитетот во Јужна Калифорнија Дедо Филд повеќе од еден час, самоуверено бркајќи сон одложен за 12 години. Прогласувајќи ја својата фудбалска кариера во суштина завршена, левичарот од 255 фунти инсистира дека е сериозен за да стане повеќе од безбол љубопитност.

Тебоу, кој некогаш го водеше Денвер Бронкос до победа во плејофот со град Мери и чиј авион беше проследен од медиумите на национално ниво кога летал во Њујорк за да потпише договор со Џетс како резервен одбранбен, не играл безбол редовно од неговата помлада година во средно училиште. Тој замина рано за да се запише на Флорида, започнувајќи приказна колеџ фудбалска кариера што доведе до Хајсман од 2007 година и две национални титули за Гаторите.

Celebs во штандовите: Светска серија Игра 7

Но, пред 12 години, Тебоу беше .494-удирачки, аутфилдер од сите окрузи, кој сакаше да удира бејзбол секој малку колку што сакаше да води гушкање.

“Втората најтешка одлука што некогаш ја донесов беше откажувањето од бејзболот за да одам на Универзитетот во Флорида и да играм фудбал”, Тебоу, чиј избор на Флорида над Алабама беше најтежок, изјави минатата недела. “Немаше сезона што помина дека тоа не беше нешто за што размислував. Кога се чувствував како да ја имам оваа можност, сакав да ја земам и да ја извршувам со сè што имав”.

“Целта би била да имаме кариера во големите лиги”, додаде Тебоу. “Јас само сакам да бидам некој да ги извршуваат она што јас верувам во, она што јас сум страстни за. Многу луѓе ќе речат: “Но, што ако не успеете? Што ако не успееш? Погоди што? Не морам да живеам со жалење. Направив се што можев. Јас го турнав. Повеќе би сакал да бидам некој што би можел да живее со мир и без жалење отколку што-ако, или да биде исплашен”.

Врвни спортски фотографии

Copyright Associated Press/NBC New York ||||| Џејсон Старк смета дека е многу тешко да се поверува дека потпишувањето на Мец на Тим Тебоу на договор за малолетната лига било само одлука за бејзбол, нарекувајќи го можност за маркетинг. (1:12)

Тим Тебоу потпиша договор за малолетна лига со Њујорк Метс во четвртокот и ќе ја започне својата професионална бејзбол кариера во есенската наставна лига на 19 септември во Порт Сент Луси, Флорида.

Mets генерален менаџер Сенди Alderson инсистираше на тоа дека потпишувањето Tebow, поранешен мак одбранбен, не е публицитет трик.

“Додека јас и организацијата, мислам, се свести на романот природата на оваа ситуација, оваа одлука беше строго управувано од бејзбол”, рече Alderson на конференциски повик со Tebow и агент Броди Ван Вагенен во четвртокот да го објави договорот кој вклучува $100,000 потпишување бонус. “Ова не беше нешто што беше водено од маркетинг размислувања или нешто од тој вид. Ние сме исклучително заинтригирани со потенцијалот што го има Тим.

“Тој покажа над својата атлетска кариера дека е огромен спортист, има карактер, натпреварувачки дух. Настрана од возраста (29), ова е класична можност за развој на играчи за нас. Како организација, ние ќе ја обезбедиме таа можност за развој на Тим”.

Одлуката сепак беше донесена на највисоките нивоа на организацијата -- од Алдерсон и главниот оперативен директор Џеф Вилпон -- и не интимно го вклучи персоналот за бејзбол-операции на тимот. Метс беа еден од 28 тимови кои присуствуваа на излогот на Тебоу минатата недела во Лос Анџелес.

Tebow призна претстојните неговото патување бејзбол е “не е оној кој ќе биде нужно лесно.”

“Знам дека ова е тешка игра”, рече Тебоу. “Но, јас сум со нетрпение очекувам да се стави во работата и се чувствував како ова беше најдобро се вклопуваат.”

Тебоу, кој не играл организиран бејзбол уште од својата помлада година во средното училиште Неасе во Понте Ведра Бич, Флорида, во 2005 година, работи со поранешниот фаќач на големи лиги Чад Молер во Скотсдејл, Аризона, уште од Меморијалниот ден. Tebow помина речиси два часа минатата недела на Дедо поле Јужна Калифорнија водење на 60-дворот цртичка, shagging летаат топки, фрлање од outfield и преземање нишалки против поранешниот големи лига стомни Дејвид Aardsma и Чад Смит во неговата аудиција за клубови.

Тим Тебоу ќе поднесе извештај до есенската наставна лига на 19 септември, но ќе биде оправдан неколку дена секоја недела за да ја исполни својата посветеност како колеџ фудбалски аналитичар за ESPN. АП Фото/Крис Карлсон

Тебоу го освоил трофејот Хајсман за Флорида Гаторс во 2007 година и му помогнал на тимот да земе две национални првенства. Тој играше професионално за Денвер Бронкос и Њујорк Џетс од 2010 до 2012 година. Тој поминал тренинг кампови со Њу Ингланд Патриотс и Филаделфија Иглс во 2013 и 2015 година, соодветно, но никогаш не играл во регуларниот дел од сезоната за тие тимови.

Од 2013 година, Tebow е колеџ фудбалски аналитичар за ESPN. Алдерсон рече дека Тебоу ќе биде оправдан неколку дена секоја недела од есенската наставна лига за да ја исполни таа обврска.

“Тим е посветен на неговата улога во ДИК мрежа и ЕСПН оваа есен”, се вели во соопштението Стефани Друли, постар потпретседател на ЕСПН, настан и студио продукција. “Отсекогаш сме биле поддршка на атлетските определби на Тим. Неговиот нов распоред ќе му овозможи да продолжи како колеџ фудбалски аналитичар на ДИК нација оваа есен”.

Поранешните стомни од главната лига Далас Брејден, кој сега е аналитичар на ЕСПН, и Си Џеј Нитковски се распрашуваа колку е сериозен Тебоу за играње бејзбол врз основа на аранжманот за да му даде извинети слободни денови секоја недела.

Се прашувам како детето кое не се да оди на инструкции чувствува за Tebow рушење на одбраната, наспроти преземање хакове или летаат топки... - Далас Брејден (@DALLASBRADEN209) Септември 8, 2016

Бев на одборот со ова #Tebow нешто додека не прочитав тој ќе пропушти повеќе дена неделно во наставни лига да се направи ТВ. Повеќе не се сериозни. - CJ Nitkowski (@CJNitkowski) Септември 8, 2016

Откако Тебоу учествува во есенската наставна лига, која првенствено е за тинејџерски изгледи, Алдерсон не исклучува испраќање на Тебоу во есенската лига во Аризона или зимска лига. Прво, Метс сакаат подобро да ја измерат подготвеноста на Тебоу и да утврдат дали би било покорисно да добијат индивидуална настава за време на вонсезоната.

Дури и ако Тебоу никогаш не ги достигне специјалностите, Алдерсон инсистираше дека ова е победа за Метс поради примерот работната етика и карактер на Тебоу ќе ги постави за малолетните лигаши.

Сепак, Алдерсон инсистираше дека Тебоу има потенцијал на терен.

“Секоја евалуација на играчот започнува со алатки”, рече Алдерсон. “Од таа гледна точка, без оценување сè надвор, доволно е да се каже Тим е голем спортист. Тој покажа повеќе од рудиментирани бејзбол вештини. Сметаме, со неговата посветеност кон успехот, дека ова е можност која е исплатлива.

“Во однос на моќта, во однос на раката, во однос на брзината на нозете, сите тие работи, мислиме дека тој може да биде бејзбол играч. Мислам дека тоа е подвлечено со неговата конкурентност и неговата решеност да успее и да се подобри. Од наша гледна точка, ова е уште една можност за нас да развиеме играч и да видиме каде оди. Ние разбираме дека повеќето играчи не стигнуваат до главните лиги”.

Алдерсон рече дека нема гаранција дека Тебоу ќе биде поканет во кампот во главната лига за време на пролетниот тренинг. Тој, исто така, додаде потпишувањето Tebow е “самостојна исказот” и неповрзани со Ван Вагенен претставува други клиенти Mets, вклучувајќи Yoenis Cespedes -- кој има се вратиш оваа зима -- како и Ное Syndergaard и Јаков DeGrom.

“Броди претставува голем број на играчи во нашиот тим”, рече Алдерсон. “Но, во текот на нашите разговори во врска со Тим, ниту еден од тие играчи не беше спомнат, ниту еден не беше на ум. Мислам дека Броди е доволно професионален за да ги задржи сите тие работи одвоени”.

Метс нема да можат да профитираат од славата на Тебоу од маркетиншка гледна точка, исто така. За да се случи тоа, Tebow мора да биде додаден во списокот со 40 луѓе на тимот и да го потпише договорот за групно лиценцирање. MLB.com и Mets.com, всушност, го отфрлаат секој обожавател кој се обидува да направи сопствен дрес на Tebow преку веб-страницата.

Тебоу рече дека дошол блиску до извршување на бејзбол пред една година, но интересот на орлите го поднел.

“Тоа е нешто што јас сум бил размислување за за малку време и дојде блиску до повлекување на чкрапалото на минатата година”, рече Tebow. “Потоа, всушност, кога бев во средината на минува низ еден ден на обука за бејзбол, [тогаш-орли тренер] Чип Кели повика и тогаш морав да дознаам дека надвор.... Сите знаеме како се покажа тоа”.

Поранешниот соиграч на Бронкос, Ерик Декер, сега со Њујорк Џетс, изјави дека “очекувал” Тебоу да биде потпишан.

“Кога имате 30 извидници кои доаѓаат на вашиот тренингот, некој ќе ве потпише”, рече Декер. “Ќе видиме како ќе го направи следната пролет во кој и да е камп. Најдобро од среќа за него.

“Верувам дека Тим има големо срце и тој е добра личност. Тој е таков конкурент што ова е излез за него. Но, од надвор, можам да видам како изгледа како публицитет трик. Мислам, тој има добра свирка во моментов со мрежата на ДИК. Сигурен сум дека тој би можел да направи дневно ток-шоу ако сака. Тој е добро се допадна. Мислам дека ова е тој да биде конкурентен, сакајќи повторно да го добие тој оган”.

Запрашан за неговата најпосакувана позиција, Тебоу рече дека ќе го земе својот знак од организацијата. Но, тој истакна дека е левичарски фрлач, така што има ограничување.

“Мојата најдобра позиција е она што тие се чувствуваат како да е”, рече тој. “Се чувствувам удобно во надворешниот терен. Се чувствувам пријатно на прва база”.

Што би Tebow смета за успех за време на неговата бејзбол потрага? Дали е тоа големи лиги или биста?

“Јас би го разгледал успехот давајќи сè што имам”, рече тој.

Декер изјави дека тоа е оној вид на соиграч кој Тебоу бил во минатото и каков очекува од него да биде во иднина.

“Момците ќе мора да го почитуваат она што го направи за време на неговиот мандат во НФЛ и кој е тој и колеџ фудбалерот што беше. Ќе има измешани емоции (меѓу неговите нови соиграчи), сигурен сум “, изјави Декер. “Тој ќе биде добар соиграч. Мислам дека ќе биде многу почитуван.

“Тој не се случува да дојде во со чип на рамото или (да речеме), 'Јас сум Тим Tebow, тука е црвениот тепих. ' Тој не е таков тип на човек во моето искуство. Момците ќе ја почитуваат неговата работна етика и личноста”.

Дарен Ровел на ЕСПН и Рич Цимини придонесоа за овој извештај. ||||Резиме: