Со оглед на прашањето: Информации: - Канада (француски:) е земја во северната половина на Северна Америка. Нејзините десет провинции и три територии се протегаат од Атлантикот до Пацификот и на север во Арктичкиот Океан, опфаќајќи, што ја прави втора по големина земја во светот по вкупна површина и четврта по големина земја по копнена површина. Границата на Канада со САД е најдолгата копнена граница во светот. Поголемиот дел од земјата има ладна или сериозно студена зимска клима, но јужните области се топли во лето. Канада е ретко населена, поголемиот дел од нејзината копнена територија е доминирана од шума и тундра и Карпестите планини. Околу четири петтини од населението на земјата од 36 милиони луѓе е урбанизирано и живеат во близина на јужната граница. Нејзин главен град е Отава, нејзиниот најголем град е Торонто; други големи урбани области вклучуваат Монтреал, Ванкувер, Калгари, Едмонтон, Квебек Сити, Винипег и Хамилтон. - Во физичката географија, тундрата е вид на биом каде растот на дрвото е попречен од ниските температури и кратките сезони на растење. Терминот “тундра” доаѓа преку руски (“tûndra”) од килдинскиот саамски збор “tndâr” “uplands”, “дрвен планински тракт”. Постојат три вида тундра: арктичка тундра, алпска тундра и антарктичка тундра. Во тундра, вегетацијата е составена од џуџести грмушки, острици и треви, мов и лишаи. Расфрлани дрвја растат во некои региони на тундра. Екотонот (или еколошки граничен регион) помеѓу тундрата и шумата е познат како дрвна линија или timberline. - Могила е натрупан куп земја, чакал, песок, карпи или остатоци. Најчесто, могили се земјени формации како ридови и планини, особено ако се појавуваат вештачки. Могила може да биде било која заоблена област на топографски повисока височина на било која површина. Вештачките могили се создадени од најразлични причини низ историјата, вклучувајќи церемонијална (платформска могила), погребување (тумулус), и комеморативни цели (на пр. Коциушко могила) . - Каме е геоморфолошка карактеристика, неправилно обликуван рид или насип составен од песок, чакал и додека се акумулира во депресија на ледник што се повлекува, а потоа се депонира на земјишната површина со понатамошно топење на глечерот. Kames често се поврзани со kettles, и ова се нарекува “Каме и котел” топографија. - Географијата на Канада е поделена на административни поделби познати како провинции и територии кои се одговорни за испорака на под-национално управување. Кога Канада била формирана во 1867 година, три провинции на британската Северна Америка Њу Бранзвик, Нова Скотија и Провинцијата Канада (која, на формирањето на Канада, била поделена на Онтарио и Квебек) биле обединети за да формираат федеративна колонија, која на крајот станала суверена нација во следниот век. Во текот на својата историја, меѓународните граници на Канада се менуваа неколку пати, а земјата прерасна од оригиналните четири провинции во сегашните десет провинции и три територии. Десетте провинции се Алберта, Британска Колумбија, Манитоба, Њу Бранзвик, Њуфаундленд и Лабрадор, Нова Шкотска, Онтарио, островот Принц Едвард, Квебек, и Саскачеван. Неколку од провинциите биле поранешни британски колонии, Квебек првично бил француска колонија, додека други биле додадени додека Канада растела. Трите територии се Северозападни територии, Нунавут, и Јукон, кои управуваат со остатокот од областа на поранешната британска Северна Америка. Заедно, провинциите и териториите ја сочинуваат втората по големина земја во светот по површина. - Отава е главен град на Канада. Таа стои на јужниот брег на реката Отава во источниот дел на јужниот дел на Онтарио. Отава се граничи со Гатино, Квебек; двете го формираат јадрото на метрополитенската област на пописот ОтаваГатино (ЦМА) и Националниот главен регион (NCR). Пописот во 2011 година објави население од 883,391, што го прави четвртиот по големина град во Канада; и 1,236,324 во рамките на ЦМА, што го прави четвртиот по големина ЦВА во Канада. Градот Отава објави дека градот имал проценето население од 960.754 заклучно со декември 2015 година. - Винипег е главен и најголем град на провинцијата Манитоба во Канада. Се наоѓа во близина на надолжниот центар на Северна Америка, на сливот на реките Црвена и Асинибоин. - Монтреал официјално Монтреал и на канадски англиски и на француски јазик, е најнаселена општина во Квебек и 2nd-најнаселена во Канада. Првично наречен “Вил-Мари”, или “Градот на Марија”, именуван е по планината Ројал, ридот со троен врв во срцето на градот. Градот е на Островот Монтреал, кој го зел своето име од истиот извор како и градот, и неколку многу помали периферни острови, од кои најголем е Île Bizard. Има посебна четирисезонска континентална клима со топли до топли лета и ладни снежни зими. - Глечер (или) е постојано тело од густ мраз кое постојано се движи под сопствената тежина; се формира таму каде што акумулацијата на снегот ја надминува неговата аблација (топење и сублимација) во текот на многу години, често векови. Глечерите полека се деформираат и течат поради стресовите предизвикани од нивната тежина, создавајќи цепнатини, сераци и други одлики. Тие, исто така, абрадираат карпа и остатоци од нивната подлога за да создадат земјишни форми како што се циркуси и морени. Глечерите се формираат само на копно и се разликуваат од многу потенкиот морски мраз и езерскиот мраз кои се формираат на површината на водните тела. - До или глацијален до е несортиран глацијален талог. Тил е изведен од ерозијата и увлекувањето на материјалот од подвижниот мраз на глечер. Се депонира одредено растојание надолу-мраз за да се формираат терминални, странични, медијални и земни морени. - Торонто е најнаселен град во Канада, провинциски главен град на Онтарио, и центар на Големото Торонто Површина, најнаселената метрополитенска област во Канада. Расте во популацијата, пописот од 2011 година бележи население од 2.615,060. Заклучно со 2015 година, населението сега се проценува на 2,826.498, со што Торонто е четвртиот по големина град во Северна Америка врз основа на населението во рамките на неговите градски граници. Торонто патеки само Мексико Сити, Њујорк Сити, и Лос Анџелес со оваа мерка, додека тоа е петти по големина (зад, исто така, Чикаго) ако е рангирана според големината на својата метрополитенска област. Воспоставен глобален град, Торонто е меѓународен центар за бизнис, финансии, уметност и култура, и широко признат како еден од најпознатите мултикултурни и космополитски градови во светот. - FOREST (кратко за “Организација за слобода за правото да уживаат во тутунот за пушење”) е група за политички притисок на Обединетото Кралство која води кампања против активноста за контрола на тутунот. - Минитаки Езеро е големо езеро со бројни острови во округ Кенора, Онтарио, Канада. Најблискиот град е Sioux Lookout. - Истражувањата опфаќаат “креативна работа преземена на систематска основа со цел да се зголеми залихата на знаење, вклучувајќи го и знаењето за луѓето, културата и општеството и користењето на овој фонд на знаење за осмислување нови апликации”. Се користи за утврдување или потврдување на факти, реафирмирање на резултатите од претходната работа, решавање на нови или постоечки проблеми, поддршка на теореми или развивање на нови теории. Истражувачки проект, исто така, може да биде проширување на минатото работа во областа. Истражувачките проекти може да се користат за развивање на понатамошно знаење за некоја тема, или во примерот на училишен истражувачки проект, тие можат да се користат за понатамошно истражување на студентот за да ги подготви за идните работни места или извештаи. За тестирање на валидноста на инструментите, процедурите или експериментите, истражувањето може да реплицира елементи од претходни проекти или проектот како целина. Примарните цели на основните истражувања (наспроти применетите истражувања) се документација, откривање, толкување или истражување и развој (R&D) на методи и системи за унапредување на човечкото знаење. Пристапите кон истражувањето зависат од епистемологиите, кои значително се разликуваат и во рамките и помеѓу хуманистичките науки и науките. Постојат неколку форми на истражување: научни, хуманистички, уметнички, економски, социјални, бизнис, маркетинг, истражување практичар, живот, технолошки, итн - Северозападните територии (исто така познат како NWT; француски: “les Territoires du Nord-Ouest”, “TNO”; Athabaskan јазици: “Denendeh”; Inuinnaqtun: “Nunatsiaq”; Инукститут:) е територија на Канада. На копнена површина од приближно и население од 2011 година од 41,462, таа е втора по големина и најнаселена од трите територии во Северна Канада. Нејзиното проценето население заклучно со 2016 година е 44,291. Јелоунајф стана територијален главен град во 1967 година, следејќи ги препораките од страна на Комисијата Carrothers. - Заштитените подрачја или конзерваторските подрачја се локации кои добиваат заштита поради нивните признати природни, еколошки и/или културни вредности. Постојат неколку видови на заштитени подрачја, кои се разликуваат според нивото на заштита во зависност од овозможувачките закони на секоја земја или прописите на вклучените меѓународни организации. Терминот “заштитено подрачје”, исто така, вклучува морски заштитени подрачја, чии граници ќе вклучуваат некоја област на океанот, и прекугранични заштитени подрачја кои се преклопуваат со повеќе земји кои ги отстрануваат границите внатре во областа за конзервација и економски цели. Постојат над 161.000 заштитени подрачја во светот (заклучно со октомври 2010 година) со повеќе додадени дневно, што претставува помеѓу 10 и 15 проценти од површината на земјиштето во светот. Спротивно на тоа, само 1,17% од светските океани е вклучен во светот ~6,800 морски заштитени подрачја. - Квебек Сити (се изговара или) официјално Квебек) е главен град на канадската провинција Квебек. Во 2015 година градот имал проценка на населението од 545.485, а метрополитенската област имала население од 806.400, што го прави седмо по големина метрополитенска област на Канада и втор по големина град во Квебек по Монтреал, кој е околу југозапад. - Карпестите Планини, попознати како Карпи, се главен планински венец во западна Северна Америка. Карпестите Планини се протегаат повеќе отколку од најсеверниот дел на Британска Колумбија, во западна Канада, до Ново Мексико, во југозападниот дел на САД. Во рамките на северноамериканската Кордилера, Карпите се малку различни од пацифичките крајбрежни опсези и Каскадниот опсег и Сиера Невада кои сите лежат подалеку на запад. - Песокот е природно настанат грануларен материјал составен од фино поделени карпи и минерални честички. Таа е дефинирана според големината, е пофина од чакал и погруба од тиња. Песокот, исто така, може да се однесува на текстурална класа на почва или тип на почва; т.е. почва која содржи повеќе од 85% честички со големина на песок по маса. - Топењето, или фузијата, е физички процес кој резултира со фазен премин на супстанција од цврста во течност. Ова се случува кога внатрешната енергија на цврстата се зголемува, обично со примена на топлина или притисок, што ја зголемува температурата на супстанцијата до точката на топење. Во точката на топење, подредувањето на јони или молекули во цврстото се распаѓа до помалку нарачана состојба, а цврстиот се топи за да стане течност. - Провинцискиот парк Минитаки Камес е 4,422 - хектар (10,930 - акр) природен резерват во Онтарио, Канада, назначен за заштита на неколку одлики, вклучувајќи исток - запад Каме гребени и бројни тераси. Се потпира на бреговите на Минитаки Езеро, со најблиската населба кај Сиукс Лоукаут, околу 20 км на север. Секоја од петте големи kames, најголем во северозападниот дел на Онтарио, ``е целосно покриена со екстензивна џек бор доминирана затворена зимзелена шума ". Најголемите покривки над 12 квадратни километри, издигнувајќи се на околу 30 метри над нежно наведнат темел, кој достигнува коти помеѓу 358 m и 437 m Овие глацијални карактеристики се поврзани со езерото Агасиз, и биле депонирани пред околу 9.500 до 10.000 години за време на Timiskaming Interstadial. - Природен резерват (природен резерват, биорезерват, (природна/природа) чуваат или (национални/природни) конзервираат) е заштитено подрачје од значење за дивиот свет, флората, фауната или карактеристики од геолошки или друг посебен интерес, кое е резервирано и управувано за конзервација и да обезбеди посебни можности за проучување или истражување. Природните резервати може да бидат назначени од владини институции во некои земји, или од приватни земјопоседници, како што се добротворни организации и истражувачки институции, без оглед на националноста. Природните резервати спаѓаат во различни категории на IUCN во зависност од нивото на заштита овозможено со локалните закони. - Онтарио, една од 13-те провинции и територии на Канада, се наоѓа во источно-централна Канада. Тоа е најнаселената провинција во Канада со голема маргина, сочинувајќи скоро 40 проценти од сите Канаѓани, и е втора по големина провинција во вкупната површина. Онтарио е четврти по големина во вкупната површина кога се вклучени териториите на Северозападните територии и Нунавут. Тој е дом на главниот град на нацијата, Отава и најнаселениот град на нацијата, Торонто. - Едмонтон е главен град на канадската провинција Алберта. Едмонтон е на реката Северен Саскачеван и е центар на Едмонтон Капитал Регион, кој е опкружен со централниот регион на Алберта. - Ванкувер, официјално Градот Ванкувер, е крајбрежен пристанишен град на копното на Британска Колумбија, Канада, и најнаселен град во покраината. - Нунавут (од Инуктитут:) е најновата, најголемата, најсеверната, и најмалку населената територија на Канада. Таа беше одвоена официјално од северозападните територии на 1 април 1999 година, преку Законот за Нунавут и Законот за договор за побарувања на земјиште во Нунавут, иако границите беа контемплативно исцртани во 1993 година. Создавањето на Нунавут резултирало со првата голема промена на политичката карта на Канада од вградувањето на провинцијата Њуфаундленд и Лабрадор во 1949 година. - Калгари е град во канадската провинција Алберта. Се наоѓа на сливот на реката Боу и реката Лаку во јужниот дел на покраината, во област на подножјето и преријата, околу источно од предните опсези на Канадските Карпи. Во пописот во 2011 година, Градот Калгари имал население од 1,096,833 и метрополитенско население од 1,214,839, што го прави најголем град во Алберта, и трета по големина општина и петта по големина пописна метрополитенска област (ЦМА) во Канада. - Топографијата е проучување на обликот и карактеристиките на површината на Земјата и други забележливи астрономски објекти вклучувајќи планети, месечини и астероиди. Топографијата на една област би можела да се однесува на самите површински облици и карактеристики, или опис (особено нивното прикажување во мапи) . - Чакалот е составен од неконсолидирани карпести фрагменти кои имаат општ опсег на големина на честички и вклучуваат класи на големина од фрагменти со големина на гранули до карпа. Чакалот е категоризиран според скалата Уден-Вентворт во грануларен чакал и чакал од камчиња. Еден кубен метар чакал обично тежи околу 1.800 кг (или кубен двор тежи околу 3.000 фунти) . - Округот Кенора е округ и пописна поделба во Северозападен Онтарио, Канада. Создаден е во 1907 година од делови од областа Дождлива река. Тоа е географски најголемата поделба во таа провинција; во, таа се состои од речиси 38 проценти од земјишната површина на покраината, што го прави поголем од Њуфаундленд и Лабрадор, и малку помал од Шведска. - Sioux Lookout е град во Северозападен Онтарио, Канада. Има население од околу 5.000 луѓе и височина од. Познат локално како “центар на северот”, тој е сервисиран од аеродромот Sioux Lookout, автопат 72 и железничката станица Sioux Lookout. Туризмот, граѓа и здравствена заштита се примарни извори на вработување во градот. - Институциите се “стабилни, вреднувани, повторливи обрасци на однесување”. Како структури или механизми на општествениот поредок, тие управуваат со однесувањето на збир на поединци во рамките на дадена заедница. Институциите се идентификуваат со општествена цел, надминувајќи ги поединците и намерите со посредување на правилата кои го регулираат живото однесување. Откако ќе ги прочитате параграфите погоре, одберете го најдобриот одговор за ентитетот кој се однесувал на 'minnitaki kames провинциски парк' со односот на 'кој се наоѓа во административно територијалниот субјект'. Избори: - алберта - анџелес - болдер - бранзвик - калгари - Канада - централна - чикаго - колумбија - кордилера - земја - исток - Едмонтон - флора - шума - слобода - рид - кенора област - копното - манитоба - Мери - Мексико - Мексико Сити - Монтреал - Монтреал - најмногу - планината кралска - планина - национален главен град регион - нов брансвик - Њујорк - Норд - север - северна Америка - северна - северозападна - нунавут - на - Онтарио - отава - принц - квебек - град Квебек - дождлива река област - река - карпа - саскачеван - sioux потрага - југ - југозапад - торонто - ванкувер - wentworth - winnipeg - york
Одговорот е: