Одговорете на следното прашање: Информации: - Планински венец (исто така планинска бариера, појас или систем) е географска област која содржи бројни геолошки поврзани планини. Планински систем или систем на планински венци, понекогаш се користи за комбинирање на неколку геолошки карактеристики кои се географски (регионално) поврзани. На Земјата, најзначајните планински венци се резултат на тектониката на плочите, иако планинските венци се формираат од низа процеси, се наоѓаат на многу објекти со планетарна маса во Сончевиот Систем и најверојатно се карактеристика на повеќето копнени планети. - Брекон светилници е планински венец во Јужен Велс. Во тесна смисла, името се однесува на опсегот на Стариот црвен песочник врвови кои лежат на југ од Брекон. Понекогаш се нарекува “централниот светилници” тие вклучуваат Јужен Велс “највисоката планина, Пен y Фан. Опсегот го формира централниот дел на Националниот парк Брекон светилници (“Parc Cenedlaethol Bannau Brycheiniog”), ознака која исто така опфаќа опсези и на исток и на запад од “централните Светилници”. Оваа многу поширока област, исто така, најчесто се нарекува “Бреконски светилници”, и ги вклучува Црните Планини на исток, како и слично именуваната, но доста различна Црна Планина на запад. Највисоките врвови вклучуваат Фан Brycheiniog на запад и Пен y Навивач во централниот дел. Тие ја делат истата основна геологија како централниот опсег, и така покажуваат многу слични карактеристики, како што се северно свртени кон ескарпмент и глацијални карактеристики како што се езерата и cwms под ескарпментот. Сите тие спаѓаат во границата на националниот парк. - Landform е природна карактеристика на цврстата површина на Земјата или друго планетарно тело. Landforms заедно сочинуваат даден терен, а нивното уредување во пејзажот е познато како топографија. Типични landforms вклучуваат ридови, планини, висорамнини, кањони, долини, како и крајбрежјето карактеристики како што се заливи, полуострови, и мориња, вклучувајќи потопени карактеристики како што се средината на океанот гребени, вулкани, и големите океански басени. - Powys (или; велшки: Именуван е по наследникот Кралство на Powys, кое се формирало откако Римјаните се повлекле од Британија. - Yr Wyddfa попозната како Сноудон на англиски јазик, е највисоката планина во Велс, на височина од надморска височина, и највисока точка на Британските острови јужно од Шкотските висорамнини. Се наоѓа во националниот парк Сноудонија (“) во Гвинед, и е опишана како “веројатно најпрометната планина во Британија”. Одреден е како национален природен резерват за својата ретка флора и фауна. - Во геологијата и науката за земјата, плато (или; множина висорамнини или висорамнини), исто така наречени висока рамнина или tableland, е област на висорамнина, обично се состои од релативно рамен терен кој е издигнат значително над околината, често со една или повеќе страни со стрмни падини. - Реката е природен проточен водотек, обично слатководен, кој тече кон океан, море, езеро или друга река. Во некои случаи река тече во земјата и станува сува на крајот од својот тек без да стигне до друго тело на вода. Малите реки може да се упатат на користење на имиња како што се поток, поток, поток, ривулет и рил. Не постојат официјални дефиниции за генеричкиот термин река како што се применува на географските карактеристики, иако во некои земји или заедници поток е дефиниран според неговата големина. Многу имиња за мали реки се специфични за географската локација; примери се “кандидира” во некои делови на САД, “изгори” во Шкотска и североисточна Англија, и “beck” во северна Англија. Понекогаш реката се дефинира како поголема од потокот, но не секогаш: јазикот е нејасен. - Mynydd Troed е рид во Црните Планини на Националниот парк Брекон светилници во Powys, јужен Велс. Неговото име буквално се преведува на “Foot Mountain”, врз основа на тоа како се појавува кога се гледа од гребенот Allt Mawr. - FOREST (кратко за “Организација за слобода за правото да уживаат во тутунот за пушење”) е група за политички притисок на Обединетото Кралство која води кампања против активноста за контрола на тутунот. - Земја е регион кој е идентификуван како посебен национален субјект во политичката географија. Една земја може да биде независна суверена држава или онаа која е окупирана од друга држава, како несуверена или порано суверена политичка поделба, или географски регион поврзан со множества на претходно независни или поинаку поврзани луѓе со различни политички карактеристики. Без оглед на физичката географија, во современата меѓународно прифатена правна дефиниција како што е дефинирана од Лигата на нациите во 1937 година и реафирмирана од Обединетите нации во 1945 година, жител на една земја е предмет на самостојно вршење на правна надлежност. - Национален парк е парк кој се користи за конзервациски цели. Често тоа е резерват на природно, полуприродно, или развиено земјиште кое суверена држава го прогласува или поседува. Иако одделни нации различно ги означуваат сопствените национални паркови, постои заедничка идеја: зачувување на 'дивата природа' за потомството и како симбол на националната гордост. Меѓународна организација, Меѓународната унија за зачувување на природата (IUCN), и нејзината Светска комисија за заштитени подрачја, го дефинираше “Националниот парк” како свој “Категорија II” тип на заштитени подрачја. - Брекон, архаично познат како Брекнок, е пазарен град и заедница во Пауис, Среден Велс, со население во 2001 година од 7.901, зголемувајќи се на 8.250 на пописот во 2011 година. Историски тоа бил окружниот град Брекнокшир; иако неговата улога како таква била затемнета со формирањето на округот Пауис, тој останува важен локален центар. Брекон е третиот по големина град во Powys, по Њутаун и Ystradgynlais. Лежи северно од планинскиот венец Брекон светилници, но е само во рамките на Националниот парк Брекон светилници. - Бристолскиот канал е главен довод во островот Велика Британија, одвојувајќи го Јужен Велс од Девон и Сомерсет во Југозападна Англија. Се протега од долниот вливот на реката Северн до Северниот Атлантски Океан. Го зема своето име од англискиот град Бристол, и е над 30 милји (50 км) низ најшироката точка. - Ирското Море (,,, улстерско-шкотски: “Аирско море”), ги разделува островите Ирска и Велика Британија. Поврзан е со Келтското Море на југ со каналот Свети Џорџ, и со Внатрешните мориња крај Западниот брег на Шкотска на север со Северниот канал. Англси е најголемиот остров во рамките на Ирското Море, по што следи островот Ман. Морето повремено, но ретко, се нарекува Манкско Море. - Black Mixen е подружница самит на Rhos Fawr или Велика Rhos во Radnor шума. На самитот е голем тресет блато плато. Самитот е обележан со керн, и е веднаш до радио предавател и неговата зграда. - Radnor Forest е карпеста купола во Среден Велс, и шума само во средновековна смисла на незатворен простор кој се користи за лов. Највисоката точка е Rhos Fawr или Great Rhos, широка безлична висорамнина која достигнува, и слично плато во непосредна близина на исток, Black Mixen е единствениот Nuttall кој има комуникациски јарбол (радио предавател) на својот самит. - Глечер (или) е постојано тело од густ мраз кое постојано се движи под сопствената тежина; се формира таму каде што акумулацијата на снегот ја надминува неговата аблација (топење и сублимација) во текот на многу години, често векови. Глечерите полека се деформираат и течат поради стресовите предизвикани од нивната тежина, создавајќи пукнатини, сераци и други одлики. Тие, исто така, абрадираат карпа и остатоци од нивната подлога за да создадат земјишни форми како што се циркуси и морени. Глечерите се формираат само на копно и се разликуваат од многу потенкиот морски мраз и езерскиот мраз кои се формираат на површината на водните тела. - Англија е земја која е дел од Обединетото Кралство. Ги дели копнените граници со Шкотска на север и Велс на запад. Ирското Море лежи северозападно од Англија и Келтското Море лежи на југозапад. Англија е одвоена од континентална Европа со Северното Море на исток и Англискиот Ламанш на југ. Земјата опфаќа пет осмини од островот Велика Британија (кој лежи во Северниот Атлантик) во нејзиниот центар и југ; и вклучува над 100 помали острови како што се Островите Сцили, и островот Вајт. - Вулканизмот е феномен на ерупција на стопена карпа (магма) врз површината на Земјата или планета со цврста површина или месечина, каде што лавата, пирокластиката и вулканските гасови избиваат низ прекин во површината наречен пропустлив. Ги вклучува сите феномени што произлегуваат од и предизвикуваат магма во рамките на кората или мантијата на телото, да се издигнат низ кората и да формираат вулкански карпи на површината. - Велс е земја која е дел од Обединетото Кралство и островот Велика Британија. Се граничи со Англија на исток, Ирското Море на север и запад, и Бристолскиот канал на југ. Таа имаше население во 2011 година од 3.063.456 и има вкупна површина од. Велс има над крајбрежјето и во голема мера е планински, со своите повисоки врвови во северните и централните области, вклучувајќи го и Сноудон, нејзиниот највисок самит. Земјата лежи во рамките на северната умерена зона и има променлива, поморска клима. - Пен Ду е планина веднаш југозападно од Пен y Фан и втор највисок врв во Јужен Велс на 873 м (2,864 ft), сместен во националниот парк Брекон светилници. Самиот самит е обележан со добро структурирано бронзено доба cairn со централен гроб цист како оној на блискиот Пен y Фан. Двата врвови се видливи од големи растојанија поради нивната висина над околното пристаниште, и се познати обележја. Погледите од врвовите се исто така панорамски и многу обемни, Црна планина (опсег) и Fforest Fawr се особено очигледни на запад. Mynydd Epynt е видлива на север зад округот град Брекон, и други делови на escarpment на исток. - Обединетото Кралство на Велика Британија и Северна Ирска, попознато како Обединетото Кралство (Велика Британија) или Британија, е суверена земја во западна Европа. Лежејќи во близина на северо-западниот брег на европското копно, го вклучува островот Велика Британија (чие име исто така лабаво се применува на целата земја), северо-источниот дел на островот Ирска, и многу помали острови. Северна Ирска е единствениот дел од Велика Британија која дели копнена граница со друга суверена државаРепублика Ирска. Освен оваа копнена граница, Велика Британија е опкружена со Атлантскиот Океан, со Северното Море на исток, Англискиот канал на југ и Келтското Море на југ-југозапад, давајќи му 12-та најдолга крајбрежје во светот. Ирското Море лежи помеѓу Велика Британија и Ирска. Со површина од, Велика Британија е 78-та најголема суверена држава во светот и 11-та по големина во Европа. Таа е исто така 21-та најнаселена земја, со проценети 65,1 милиони жители. Заедно, ова ја прави четврта најгусто населена земја во Европската унија. - Националниот парк Брекон светилници е еден од трите национални паркови во Велс, и е центриран на опсегот на ридови Брекон светилници во јужниот дел на Велс. Ги вклучува Црна Планина на запад, (“Голема шума”) и Бреконските светилници во центарот и Црните Планини на исток. - Јужен Велс е регионот на Велс кој се граничи со Англија и Бристолскиот канал на исток и југ, и Среден Велс и Западен Велс на север и запад. Најгусто населениот регион во југозападниот дел на Обединетото Кралство, тој е дом на околу 2,2 милиони луѓе. Регионот содржи речиси три четвртини од населението на Велс, вклучувајќи го и главниот град Кардиф (население приближно 350.000), како и Свонси и Њупорт, со популации приближно 240.000 и 150.000 соодветно. Националниот парк Brecon Beacons опфаќа околу една третина од Јужен Велс, кој содржи Pen y Fan, највисоката планина јужно од Сноудонија. - Ваун Фах е највисоката планина на 2661 стапки во Црните Планини во јужно - источен Велс. Таа е една од трите Мерилин над 600m кои го сочинуваат опсегот, а другите се Црна планина и Mynydd Troed. На север Rhos Fawr и шумата Раднор може да се види. По Пен y Фан, таа е втората највисока планина во континентална Британија јужно од Сноудонија. - Snowdonia е планински регион во северен Велс и национален парк на во областа. Тоа беше првиот кој беше назначен од трите национални паркови во Велс, во 1951 година. - Rhos Fawr или Great Rhos е планински самит во Среден Велс, и е највисоката точка на карпестата купола Раднор Форест. - Кадаир Идрис или Кадер Идрис е планина во Гвинед, Велс, која лежи на јужниот крај на националниот парк Сноудонија во близина на гратчето Долгелау. На врвот, кој е еден од најпопуларните во Велс за пешаци и планинари, е составен во голема мера од Ordovician igneous карпи, со класичен глацијална ерозија карактеристики како cwms, moraines, набраздени карпи, и roches moutonnées. - Велика Британија, позната и како Британија, е голем остров во северниот дел на Атлантскиот Океан во близина на северозападниот брег на континентална Европа. Со површина од, Велика Британија е најголемиот европски остров и деветти по големина во светот. Во 2011 година островот имал население од околу 61 милион луѓе, што го прави трет најнаселен остров во светот по Јава во Индонезија и Хоншу во Јапонија. Островот Ирска е сместен западно од него, и заедно овие острови, заедно со над 1.000 помали околни острови, го сочинуваат архипелагот Британски Острови. - Среден Велс (или едноставно “Y Canolbarth” “The Midlands”) е името дадено на централниот регион на Велс. Регионалниот комитет на Средниот Велс на Националното собрание за Велс ги опфаќал окрузите Цередигион и Пауис и областа Гвинед која претходно била област Меирионидд. Слична дефиниција ја користи и БиБиСи. Просторниот план на Велс дефинира регион познат како “Централен Велс” кој ги опфаќа Ceredigion и Powys. Ако средината на Велс е класифициран како Ceredigion и Powys, областа ќе биде 6,962 квадратни километри (околу големината на Cumbria) . - Ловот е практика на убивање или заробување на животни, или нивно гонење или следење со намера да се стори тоа. Ловот на диви животни или диви животни најчесто го прават луѓето за храна, рекреација, за да се отстранат предаторите кои се опасни за луѓето или домашните животни, или за трговија. Законскиот лов се разликува од ловокрадството, а тоа е нелегално убивање, заробување или зафаќање на ловениот вид. Видовите кои се ловат се нарекуваат дивеч или плен и обично се цицачи и птици. - Планина е голем landform кој се протега над околното земјиште во ограничена област, обично во форма на врв. Планината е генерално поостри од еден рид. Планините се формираат преку тектонски сили или вулканизам. Овие сили можат локално да ја подигнат површината на земјата. Планините еродираат полека преку дејството на реките, временските услови и глечерите. Неколку планини се изолирани самити, но повеќето се случуваат во огромни планински венци. - Пен y Фан е највисокиот врв во јужен Велс, кој се наоѓа во националниот парк Брекон светилници. На над морското ниво, тоа е исто така највисокиот британски врв јужно од Кадаир Идрис во Сноудонија. Близначките самити на Пен y Фан и Пен Ду на 873 m (2,864 ft) порано биле нарекувани како Кадаир Артур или “Седиште на Артур”. Со оглед на информациите погоре, изберете од листата подолу објектниот ентитет кој ја изложува релацијата 'кој се наоѓа во административно територијалниот субјект' со предметот 'waun fach'. Избори: - атлантскиот океан - црна планина - брекнокшир - брекон - бристол - кардиф - центар - цередигија - земја - исток - Англија - шума - слобода - слатководни - gwynedd - рид - индонезија - Ирска - остров на човекот - езера - копното - планина - национален парк - Њупорт - север - северна Ирска - северозапад - на - powys - река - рок - шкотски висорамнини - snowdonia - somerset - југ - југозапад англија - југозапад - самит - Свонси - улстер - унија - обединето кралство - Велс - запад
Одговор: