Со оглед на прашањето: Информации: - Воздухопловството е практичен аспект или уметност на аеронаутиката, се дизајнот, развојот, производството, работењето и употребата на авиони, особено потешки од воздушните авиони. Зборот “авијација” го сковал францускиот писател и поранешен поморски офицер Габриел Ла Ландел во 1863 година, од глаголот “avier” (синоним летање), самиот изведен од латинскиот збор “avis” (“птица”) и суфиксот “-ation” . - Белата топлина е филм ноар од 1949 година во кој глумат Џејмс Кагни, Вирџинија Мајо и Едмонд О'Брајан и во кој играат Маргарет Вајчерли и Стив Кокран. Во режија на Раул Волш од сценарио на Иван Гоф и Бен Робертс, таа е базирана на приказна од Вирџинија Келог. Сметан за еден од класичните гангстерски филмови, овој филм беше додаден во Националниот филмски регистар во 2003 година како “културно, историски, или естетски значаен” од страна на Библиотеката на Конгресот на САД. - Метрополитенската област Чикаго, или Чикаголенд, е метрополитенска област поврзана со градот Чикаго, Илиноис, и неговите предградија. Со проценета популација од 9,4 милиони луѓе, таа е трета по големина метрополитенска област во САД. Чикаголанд е област која е тесно поврзана со градот преку географски, социјални, економски и културни врски. - Округот е географски регион на земја што се користи за административни или други цели, во одредени современи нации. Терминот е изведен од старофранцуското “conté” или “cunté” што означува јурисдикција под суверенитетот на гроф (earl) или виконт. Современиот француски е “comté”, а негови еквиваленти во другите јазици се “contea”, “contado”, “comtat”, “condado”, “Grafschaft”, “graafschap”, “Gau” итн. (срв. “conte”, “comte”, “conde”, “Graf”) . - Филмски режисер е личност која режира изработка на филм. Општо земено, филмски режисер ги контролира уметничките и драматичните аспекти на филмот и го визуелизира сценариото додека ја води техничката екипа и актерите во исполнувањето на таа визија. Режисерот има клучна улога во изборот на членовите на актерската екипа, дизајнот на продукцијата и креативните аспекти на снимањето филмови. Според правото на Европската унија, режисерот се гледа како автор на филмот. - Time Warner, Inc. (исто така познат како AOL Time Warner од 2001-2003; стилизиран како TimeWarner) е американски мултинационален медиумски и забавен конгломерат со седиште во Њујорк. Моментално е трета по големина светска компанија за забава во однос на приходите, по Comcast и The Walt Disney Company. Тоа беше, исто така, некогаш најголемиот медиумски конгломерат во светот. Time Warner првпат е основана во 1990 година со спојувањето на Time Inc. и Warner Communications. Тековната компанија се состои во голема мера од средствата на поранешниот Ворнер комуникации (како и HBO, подружница на Time Inc. пред спојувањето), и имотот на Тарнер радиодифузија (кој беше стекнат од компанијата во 1996 година). Time Warner во моментов има големи операции во филмот и телевизијата, со ограничен износ во издавачките операции. Меѓу нејзините најпопуларни средства се HBO, Тарнер радиодифузен систем, телевизиската мрежа CW, Ворнер Брос, Си-Ен-Ен, DC Comics, а од август 2016, Hulu, сопственик на 10%. Во минатото, други големи поделби на Time Warner вклучуваа Time Inc., AOL, Time Warner Cable, Warner Books и Warner Music Group. Сите овие операции биле или продадени на други инвеститори или се откачиле како независни компании од 2004 до 2014 година. - Такси! е американски гангстерски филм од 1932 година во кој глумат Џејмс Кагни и Лорета Јанг. Филмот беше режиран од Рој Дел Рут. - Чикаго (или), официјално Градот Чикаго, е третиот најнаселен град во САД, и петти најнаселен град во Северна Америка. Со над 2,7 милиони жители, тој е најнаселен град во државата Илиноис и Средниот западен САД, и окружно седиште на округот Кук Каунти. Метрополитенската област во Чикаго, честопати нарекувана Чикаголенд, има скоро 10 милиони луѓе и е трета по големина во САД - Бурбанк е град во округот Лос Анџелес во Јужна Калифорнија, САД, северозападно од центарот на Лос Анџелес. Населението на пописот во 2010 година изнесува 103.340. - Едвард Вудс (5 јули 1903 8 октомври 1989) бил американски актер. Веројатно е најпознат по неговата обемна улога како Мет Дојл во “Јавниот непријател” спроти Џејмс Кагни. - Жан Харлоу (родена како Харлеан Харлоу Карпентер; 3 март 1911 7 јуни 1937) била американска филмска актерка и секс-симбол на 1930-тите. - Чикаго аутфит (исто така познат како облека, Чикаго мафија, Чикаго моб, или Организацијата) е италијанско-американски синдикат за организиран криминал со седиште во Чикаго, Илиноис кој датира од 1910-тите. Таа е дел од американската мафија која потекнува од јужната страна на Чикаго. Аутфитот се издигнал на власт во 1920-тите, под контрола на Џони Торио и Ал Капоне и периодот бил обележан со крвави војни на банди за дистрибуција на нелегален алкохол за време на Прохибицијата. Од тогаш, на облека е вклучен во широк спектар на криминални активности, вклучувајќи loansharking, коцкање, проституција, изнудување, политичка корупција, и убиство. По осудата на Капоне за затајување данок на доход, Аутфитот беше раководен од Пол Рика и Тони Акардо повеќе од 50 години откако Френк Нити се самоуби наместо да оди во затвор. Акардо ја презеде функцијата шеф некаде во 1940-тите и беше еден од најдолго седечките шефови на сите времиња па се до неговата смрт во раните 1990-ти. - Церемонијата на 1-ви награди на Академијата, презентирана од Академијата за Motion Picture Arts and Sciences (AMPAS), им оддаде чест на најдобрите филмови од 1927 и 1928 година и се одржа на 16 мај 1929 година, на приватна вечера одржана во холивудскиот хотел Рузвелт во Лос Анџелес, Калифорнија. Претседателот на AMPAS, Даглас Фербенкс, беше домаќин на шоуто. Билетите чинат 5 долари (што би било 69 долари во 2016 година со оглед на инфлацијата), 270 луѓе присуствувале на настанот и церемонијата на претставување траела петнаесет минути. Наградите беа создадени од страна на Луис Б. Мајер, основач на Луис Б. Мајер Слики корпорација (во моментов се спои во Метро-Голдвин-Мајер). Тоа е единствената церемонија на доделување на наградите на Академијата да не се емитува ниту на радио, ниту на телевизија. - Северна Америка е континент целосно во рамките на Северната хемисфера и речиси сите во рамките на Западната хемисфера. Исто така, може да се смета за северен потконтинент на Америка. Се граничи на север со Арктичкиот Океан, на исток со Атлантскиот Океан, на запад и југ со Тихиот Океан, а на југоисток со Јужна Америка и Карипското Море. - Американскиот филмски институт (АФИ) е филмска организација која ги едуцира филмаџиите и им оддава почест на наследството на подвижните сликовни уметности во САД АФИ е поддржана од приватно финансирање и јавно членство. - Ангели со валкани лица е американски крими филм од 1938 година во режија на Мајкл Куртиз за Warner Brothers. Во него глумат Џејмс Кагни, Пат О'Брајан, Децата од ќорсокак, Хемфри Богарт, Ен Шеридан и Georgeорџ Банкрофт. Сценариото го напишаа Џон Вексли и Ворен Даф, а е базирано на приказната од Роуланд Браун. Филмот го хроникува подемот и падот на озлогласениот гангстер Вилијам “Роки” Саливан. Откако помина три години во затвор поради вооружен грабеж, Роки има намера да собере 100.000 долари од неговиот ко-заговорник, Џим Фрејзиер. Цело време, отец Џери Коноли се обидува да спречи група млади да потпаднат под влијание на Роки. - Илиноис е држава во среднозападниот регион на САД, постигнувајќи државност во 1818 година. Таа е 5-та најнаселена држава и 25-та најголема држава во однос на земјишната површина, и често се забележува како микрокосмос на целата земја. Зборот “Илиноис” потекнува од алгонкинскиот збор за “племе на супериорни мажи”. Со Чикаго на североисток, мали индустриски градови и голема земјоделска продуктивност во централен и северен Илиноис, и природните ресурси како јаглен, дрва и нафта на југ, Илиноис има разновидна економска база и е главен транспортен центар. Пристаништето Чикаго ја поврзува државата со други глобални пристаништа од Големите езера, преку Сен Лоренс Сивеј, до Атлантскиот Океан, како и Големите езера до реката Мисисипи, преку реката Илиноис. Со децении меѓународниот аеродром О'Харе е рангиран како еден од најпрометните аеродроми во светот. Илиноис одамна има репутација на bellwether и во социјална и културна смисла и политика. - Мареј Кинел (24 јули 1889 11 август 1954) бил англиски актер, признат по тоа што играл мазни, џентлменски, иако прилично сиви ликови. Тој се појави во 71 филм помеѓу 1930 и 1937 година. - Берил Мерсер (13 август 1882 28 јули 1939) била актерка на сцената и екранот која била со седиште во САД. - Гангстер е криминалец кој е член на банда. Некои банди се сметаат за дел од организираниот криминал. Гангстерите се нарекуваат и мафијаши, термин изведен од “моб” и суфиксот “-стер”. Бандите обезбедуваат ниво на организација и ресурси кои поддржуваат многу поголеми и посложени криминални трансакции отколку што поединечниот криминалец би можел да постигне. Гангстерите се активни многу години во земји низ целиот свет. - Џорџ Орсон Велс (6 мај 1915 10 октомври 1985) бил американски актер, режисер, писател и продуцент кој работел во театар, радио, и филм. Тој е запаметен по својата иновативна работа во сите три: во театарот, најзначајно “Цезар” (1937), бродвејска адаптација на “Јулиј Цезар” на Вилијам Шекспир; во радиото, легендарната емисија “Војната на световите” од 1938 година; и во филмот, “Граѓанинот Кејн” (1941), постојано рангиран како еден од најголемите филмови на сите времиња. - Вилијам Хенри Прат (23 ноември 1887 2 февруари 1969), попознат по неговото сценско име Борис Карлоф, бил англиски актер. - Џејмс Френсис Кагни, Џуниор (17 јули 189930 март 1986) бил американски актер и танчер, како на сцената, така и на филм, иако го имал своето најголемо влијание во филмот. Познат по своите постојано енергични изведби, карактеристичен вокален стил и тајминг на стрип, тој освои признание и големи награди за широк спектар на изведби. Најдобро е запаметен по играњето повеќеслојни тешки момци во филмови како “Јавниот непријател” (1931), “Такси!” (1932), “Ангели со валкани лица” (1938), и “Бела топлина” (1949), и бил типкаст или ограничен од ова гледиште порано во неговата кариера. Во 1999 година, Американскиот филмски институт го рангираше на осмото место меѓу својата листа на најголеми машки ѕвезди на Classic Hollywood Cinema. Орсон Велс рече за Кагни, “[тој беше] можеби најголемиот актер кој некогаш се појавил пред камера”, а Стенли Кјубрик го сметал за еден од најдобрите актери на сите времиња. - Средниот западен САД, исто така нарекуван американски Среден Запад или едноставно Среден Запад, е еден од четирите географски региони дефинирани од Бирото за попис на САД, зафаќајќи го северниот централен дел на Соединетите Американски Држави. Официјално бил именуван Северен централен регион од страна на Бирото за попис до 1984 година. - Алфонс Габриел “Ал” Капоне (17 јануари 1899 25 јануари 1947) бил американски гангстер кој постигнал слава за време на ерата на Прохибицијата како ко-основач и шеф на чикашкиот аутфит. Неговото седумгодишно владеење како шеф на криминалот заврши кога тој имаше 33 години. - Филмски дистрибутер е одговорен за маркетинг на филм. Дистрибутивната компанија обично се разликува од производствената компанија. Дистрибутивните зделки се важен дел од финансирањето на филмот. - Меј Кларк родена како Виолетова Мери Клоц (16 август 1910 29 април 1992) била американска актерка. Најдобро е запаметена по тоа што ја игра невестата на д-р Хенри Франкенштајн, Елизабет Лавенца, која ја брка Борис Карлоф, во “Франкенштајн”, а исто така, и по тоа што грејпфрут и разбиен во лицето, од Џејмс Кагни во “Јавниот непријател”. Двата филма беа објавени во 1931 година. - Роуз Џоан Блондел (30 август 1906 25 декември 1979) била американска актерка која настапувала во филмови и на телевизија половина век. - Наградата на Академијата за најдобра слика е една од наградите на Академијата која се презентира секоја година од доделувањето на наградите дебитираше во 1929 година, од страна на Академијата за Motion Picture Arts and Sciences (AMPAS) на продуцентите кои работат во филмската индустрија и е единствената категорија во која секој член има право да поднесе номинација. Актерите или актерките во филмот нема да ја прифатат оваа награда освен ако тој или таа не го продуцирале филмот. - Филмско студио (исто така познато како филмско студио или едноставно студио) е голема компанија за забава или компанија за филмови која има свој студиски објект во приватна сопственост или објекти кои се користат за правење филмови, со кои се ракува продуцентската куќа. Поголемиот дел од фирмите во забавната индустрија никогаш не поседувале сопствени студија, туку изнајмувале простор од други компании. - Јавниот непријател (објавен како Непријатели на јавноста во Обединетото Кралство) е 1931 американски сите - зборува Pre-Code криминал филм произведени и дистрибуирани од страна на Ворнер Брос. Филмот беше режиран од Вилијам А. Велман и ѕвездите Џејмс Кагни, Жан Харлоу, Едвард Вудс, Доналд Кук и Џоан Блондел. Филмот ја поврзува приказната за подемот на еден млад човек во криминалното подземје во прохибиција - ера урбана Америка. Поддржувачките играчи вклучуваат Берил Мерсер, Мареј Кинел и Меј Кларк. Сценариото се базира на никогаш - објавен роман од двајца поранешни улични насилници -- Пиво и крв од Џон Брајт и Кубек Глазмон- кои биле сведоци на некои од убиствените банди ривалства на Ал Капоне во Чикаго. - Стенли Кјубрик (26 јули 1928 7 март 1999) бил американски филмски режисер, сценарист, продуцент, кинематографер, монтажер, и фотограф. Често е цитиран како еден од најголемите и највлијателните режисери во кинематолошката историја. Неговите филмови, кои најчесто се адаптации на романи или раскази, опфаќаат широк спектар на жанрови, а се забележуваат по нивниот реализам, темниот хумор, уникатната кинематографија, обемните сет дизајни, и евокативната употреба на музиката. - Warner Bros. Entertainment Inc. (позната професионално како Ворнер Брос Пикчрс, често нарекувана како Ворнер Брос и Ворнер Брадерс и скратено како WB) е американска компанија за забава, филмско студио и филмски дистрибутер која е поделба на Time Warner и е со седиште во Бурбанк, Калифорнија. Таа е една од главните американски филмски студија “Биг Шест”. - Вилијам Август Велман (29 февруари 1896 9 декември 1975) бил американски филмски режисер значаен по својата работа во филмови со криминал, авантура и акционен жанр, често фокусирајќи се на авијациските теми, особена страст. Тој, исто така, режираше неколку добро сметани сатирични комедии. Започнувајќи ја својата филмска кариера како актер, тој продолжи да режира над 80 филмови, на моменти ко-кредитиран како продуцент и консултант. Во 1927 година, Велман го режирал “Крилја”, кој станал првиот филм кој освоил награда на Академијата за најдобра слика на церемонијата на 1. доделување на наградите на Академијата. Со кој субјект “јавниот непријател” има однос “главен предмет”?
Одговорот е: