Федералните обвинители вклучени во случајот на бегство добиваат заштита ОД ФРАНК МАЈН И ФРАН СПИЛМАН Штаб Репортери

Џозеф “Хозе” Банки избега од Митрополитот поправниот центар во 71 W Ван Бурен Сент Минатата недела, Банки изјави за окружниот судија на САД Ребека Pallmeyer, “Ќе слушнете од мене!” откако беше прогласен за виновен за грабеж на банка. | Фото од ФБИ

форма на приказни: 41897451

тмспацид: 15470045

насловот на датотеката: 7004157

Ажурирано:

И покрај тоа што минатата недела упати очигледна закана за судија, Џозеф “Хозе” Бенкс не беше под дополнително обезбедување во федералниот затвор во центарот на Чикаго.

Осудениот ограбувач на банка избегал од Метрополитот поправниот центар рано во вторникот со колегите ограбувач на банки Кенет Конли. Тие очигледно ползеа низ дупка разбиена во нивната ќелија од 17-ти кат и се лизнаа по јаже обликувано од листови.

Минатата недела, Бенкс изјави американскиот окружен судија Ребека Pallmeyer, “Ќе слушнете од мене!” откако беше прогласен за виновен за грабеж на банка. Очигледна закана како што обично ќе слета затвореник во специјална единица за домување, каде што ќе му биде дозволено да излегува само еден час дневно додека властите не го проверат тоа, рече извор запознаен со постапките на затворот.

Одлуката да се сместат Банките во општата затворска популација покренува прашања за тамошната безбедност, рече изворот. Навистина, на Палмајер и на федералните обвинители во случајот на Банкс сега им се дава посебна заштита поради очигледната закана.

Во средата властите соопштија дека видеокасета од приватна надзорна камера ги покажала разбојниците како бегаат во кабината на Конгресот Парквеј околу 2:40 часот наутро во вторникот.

Официјалните лица продолжиле со хајка во средата и ФБИ понудиле награда од 50.000 долари за информации што доведувале до фаќање на бегствата.

Во средата, шефот на синдикатот на националните чувари на затворите и полицискиот суптер во Чикаго, Гари Мекарти покренаа прашања за бегството, но официјалните претставници на федералниот затвор немаа многу одговори.

Дејл Десхотел, претседател на Советот на затворски локали 33, рече дека бегството предизвикува клучна загриженост за тоа дали имало доволно екипирање во затворот и дали станува збор за “внатрешна работа” што вклучувала поткупен вработен во затворот. Тој, исто така, се прашуваше дали службениците во затворот доделиле некој да спроведува редовни патроли надвор од објектот за да бара знаци за бегство.

Мекарти рече смел Збег речиси сигурно ќе резултира со дисциплинска акција - и тоа треба.

“Веројатно има некаков систематски проблем и сигурен сум дека ќе го адресираат”, рече тој.

Банките и Конли беа пријавени во 10 часот по полноќ во понеделникот. Вработените во затворот го откриле бегството во 7 часот наутро во вторникот. Не е јасно што се случило за време на вообичаените пребројувања на главата на полноќ, 3 часот наутро и 5 часот наутро.

Ед Рос, портпарол на Бирото за затвори на САД, изјави дека бегствата од “обезбедени објекти” како МКЦ се ретки.

“Од време на време, имаме затвореници кои се оддалечуваат од камповите, но тие не се сметаат за обезбедени објекти и немаат огради и периметарски патроли”, рече тој.

Рос рече дека последното бегство од обезбеден федерален објект било во 2006 година, кога осудениот убиец Ричард Мекнаир разби надвор од казнено-поправниот дом на САД во Полок, Ла.

Рос изјави дека не може да даде детали за околностите околу бегството во вторникот.

Во 1985 година, двајца затвореници создадоа сличен Збег од МКЦ. Тие шверцуваа мрена од тренингот во нивната ќелија од шестиот кат и удрија дупка во ѕидот на гареж блок. Тие користеле кабел поврзан со тампон за подот за да се спуштат по ѕидот до плоштадот подолу.

Минатата година, чикашки наркотик сведочеше за неколку фрапантни прекршувања на безбедноста во МКЦ. Саул Родригез изјави пред поротата дека ги регрутирал сопругата и затвореникот да прошверцуваат мобилен телефон во затворот. Тој, исто така, рече дека ја искористил својата работа како затвор уредно за да се приближи до лидерот на мексиканскиот нарко картел кој сакаше да бидат убиени владини сведоци. ||||| Двајца осудени ограбувачи на банки кои извлекоа смело бегство преку ноќ од затворскиот затвор се смениле од затворската облека до моментот кога влегле во кабината во близина на бравата, соопштија истражителите во средата додека ја прошириле својата лов за мажи.

Оваа фотографија го прикажува Митрополитот поправниот центар вторник, 18 декември 2012 година, во Чикаго. Двајца осудени ограбувачи на банки користеле јаже со јаже или чаршафи за да избегаат од федералниот затворски прозорец високо над... (Асошиетед прес)

Полициската лента го опкружува Митрополитот поправниот центар во вторникот, 18 декември 2012 година, во Чикаго. Двајца осудени ограбувачи на банки користеле јаже со јаже или чаршафи за да избегаат од федералниот затворски прозорец висок... (Асошиетед прес)

Јаже виси од прозорец на задната страна на Митрополитот поправниот центар вторник, 18 декември 2012 година, во Чикаго. Двајца осудени ограбувачи на банки употребиле јазлесто јаже или чаршафи за да избегаат од... (Асошиетед прес)

Оваа недатирана фотографија обезбедена од ФБИ покажува, Кенет Конли, остави и Хозе Бенкс двајца затвореници кои избегаа од Метрополитен поправниот центар во центарот на Чикаго во вторникот, 18 декември 2012 година. Чикаго... (Асошиетед прес)

Полицаец во Чикаго стои стража во фоајето на Метрополитен поправниот центар во вторникот, 18 декември 2012 година, во Чикаго. Двајца осудени ограбувачи на банки користеле јаже со јаже или чаршафи за да избегаат од... (Асошиетед прес)

парчиња ткаенина висат на крајот на јаже што виси од прозорец на задната страна на Митрополитот поправниот центар вторник, 18 декември 2012 година, во Чикаго. Двајца осудени ограбувачи на банки користеле заврзана... (Асошиетед прес)

Оваа недатирана фотографија обезбедена од ФБИ покажува, Кенет Конли еден од двајцата затвореници кои избегале од Метрополитен поправниот центар во центарот на Чикаго во вторникот, 18 декември 2012 година. Чикаго Полицијата Sgt... (Асошиетед прес)

А темперамент и крајот на јаже виси од прозорец на задната страна на Митрополитот поправниот центар вторник, 18 декември 2012 година, во Чикаго. Двајца осудени ограбувачи на банки користеле јаже или кревет... (Асошиетед прес)

Оваа недатирана фотографија обезбедена од ФБИ го покажува Хозе Бенкс, еден од двајцата затвореници кои избегале од поправниот центар на Митрополитот во центарот на Чикаго во вторникот, 18 декември 2012 година. Чикаго полицијата сержант Мајкл... (Асошиетед прес)

Властите вршеле рација во куќи и чешлале низ записи барајќи некој со врски со затворениците кои се искачиле низ затворскиот прозорец и се спуштиле 20 приказни користејќи импровизирано јаже.

ФБИ соопшти дека снимките од надзорот од камера во близина на Поправниот центар Метрополитен ги покажуваат Кенет Конли и Џозеф Бенкс како влегуваат во кабината во околу 2:45 часот во вторникот _ околу два часа пред чуварите требаше да направат проверка на креветот и четири часа пред работниците да го забележат јажето кое виси од федералниот затвор. Парот се променил од нивните портокалови комбинезони издадени од затвор во светло обоени панталони и кошули, соопшти ФБИ.

“Не знаеме дали ја обликувале сопствената облека, или што”, рече специјалниот агент Френк Бохте.

ФБИ нудеше награда од 50.000 долари за информации што доведоа до приведување на Конли и Бенкс, при што хајката се фокусираше главно на Чикаго и неговите предградија.

Официјални лица за спроведување на законот изјавија дека најмалку три домови во предградијата јужно од Чикаго каде некогаш живеел еден од затворениците биле претресени во вторникот, а приградски стриптиз клуб каде што некогаш работел Конли потврдил дека истражителите го посетиле.

Иследниците веруваат дека мажите биле во дом во Тинли Парк, 25 милји југозападно од Чикаго, само неколку часа пред полициските екипи на SWAT да го нападнат. Официјален претставник за спроведување на законот изјави дека домот е оној на мајката на Конли и дека откако жената одбила да ги пушти бегствата внатре, мажите користеле карпа за да скршат прозорец.

Лицето, кое не било овластено да разговара за истрагата така ќе зборува само под услов на анонимност, рече дека властите го претресле и домот на поранешната девојка на Конли во блискиот Њу Ленокс, каде што избеганите појадувале.

Во Орланд Парк, кој граничи со Тинли Парк, шефот на полицијата Тимоти Мекарти изјави дека записите откриле дека Конли бил уапсен пред неколку години под обвинение за грабеж.

“Ги разгледавме сопствените досиеја и излеговме со поранешен колега, минат соработник”, рече тој.

Службениците во Орланд Парк помогнале во претресот на куќа во која живее соработникот или некогаш живеел, рече тој, но немало докази дека избеганите затвореници биле таму.

Но, синџирот на настани илустрира само вид на нешто што истражителите го прават: гледајќи низ записи, извештаи за апсење, па дури и сообраќајни билети со надеж дека ќе најдат каде отишле мажите.

Властите не кажаа точно колку луѓе се вклучени во потрагата. Но, целиот 35-член персонал на канцеларијата на Службата за маршали на САД во Чикаго беше вклучен, емисија на сила за која портпаролката Белкис Кантор рече дека “била ретка”.

Останаа многу прашања за тоа како двајцата успеале да извлечат такво бегство од федералниот затвор во срцето на центарот на Чикаго. На врвот на листата е како тие би можеле да имаат разбиена дупка во ѕидот на дното на 6-инчен широк прозорец се слуша или се гледа од страна на поправните службеници.

Друго прашање е зошто, во федералниот објект во кој се сместени околу 700 затвореници, поправните службеници не забележале дека мажите се водат како исчезнати помеѓу 10 часот и еден во 5 часот наутро.

Водич за затворениците во затворите покажува дека ќе имало броење на глава на полноќ и 3 часот наутро, но од затворениците не се бара да стојат за тие глави, само за оние во 4 часот и 10 часот Не е јасно дали чуварите можеби биле измамени од предмети што ФБИ рече дека мажите полнети под креветите за да изгледаат дека биле таму.

Исто така, не е јасно што се случило помеѓу кога властите соопштија дека чуварите прво сфатиле дека мажите се водат како исчезнати и кога јажето било забележано во 7 часот наутро.

Властите исто така не кажаа како двајцата мажи успеале да соберат 200 стапки чаршаф или како пробиле ѕидот.

Бегството носеше впечатлива сличност со еден во истиот затвор во 1985 година. Во тој случај осудениот убиец Бернард Велч и еден соучесник, Хју Коломб, разбиле низ прозорец со шипка од сет за тежина и користеле чаршафи за кревети и електричен кабел прикачени на тампон на подот за да се спуштат шест приказни на земја.

Вилијам Ролинс, Вашингтон, полициски детектив во тоа време, кој беше донесен од Службата за маршали на САД за да истражи, рече дека бучавата од кршење на ѕидот би била оглушувачка. Но, тој смета дека другите затвореници со задоволство би направиле многу врева за да го удават звукот.

“Тие ќе намамат чувар во пералната и ќе ги имаат сите сушари да одат”, рече Ролинс, сега пензиониран, чија истрага е вклучена во книгата за Велч од Џек Бурч и Џејмс Б. Кинг наречена “Провалник на духови”.

Не само тоа, туку тој рече дека неговата истрага открила дека затворениците имале скриени ножеви во тавански плочки и дупчалки во рамки за кревети.

“И тие користеа мотор за правосмукалка за напојување на бургијата”, рече тој. “Овие момци се навистина креативни”.

Ролинс рече дека е веројатно Конли и Бенкс се уште се во областа. Огромното мнозинство на бегства не скитници премногу далеку, рече тој.

“Тие остануваат таму каде што се чувствуваат пријатно во таа средина”, рекол тој. ||||| Мајката на еден од двајцата ограбувачи на банки кои смело избегале од затворска ќелија во Чикаго пробивајќи се низ прозорецот и се шуркале по зградата, ја известила полицијата за нивната посета на нејзиниот приградски дом Тинли Парк.

Џозеф “Хозе” Бенкс и Кенет Конли се појавија во домот на Сенди Конли откако го намалија ѕидот на затворот користејќи јаже обликувано од чаршафи и ќебиња. Откако пристигнале во домот каде мајката на Конли живеела со другите нејзини деца во вторникот наутро, брзо биле свртени, рекол нејзиниот станоиздавач.

“Тој влезе во куќата и тој беше со другиот дечко, и тие дојдоа и таа рече: 'Не можам да ти помогнам'. Потоа повикала полиција “, изјавил Рон Бејли, сопственикот на Сенди Конли, за Abcnews.com. “Не знам дали би можел да му го направам тоа на моето дете.”

Како масовна хајка за двајцата ограбувачи на банки, за кои полицијата рече дека треба да се сметаат за “вооружени и опасни”, влезе во својот втор ден, ФБИ објави дека ќе понуди награда од 50.000 долари за информации што ќе доведат до нивно приведување, објави чикашката станица WLS во сопственост на ABC.

Сосед од горе му кажал на сопственикот Рон Бејли дека Бенкс и Конли се појавиле во домот и мајката на Конли му одзела пиштол пред да заминат, објави WLS.

ФБИ упаднале во куќата но верувајте дека ги пропуштиле бегствата за неколку часа. Банките, 37, и Конли, 38, беа држени во Метрополитен поправниот центар, федерален затвор во округот Јамка во Чикаго. Полицијата соопшти дека двајцата мажи, кои биле соборци, последен пат биле видени во затворот во понеделникот во 10 часот за време на пребројувањето на главата.

Бејли рекол дека седел во барот што го поседува во Тинли Парк гледајќи ја телевизијата кога видел снимки од вести на кои неговиот имот го рои полицијата.

“Само што го видов тимот на SWAT и федералните кои доаѓаат во куќата”, рече тој. “Скокнав во мојот автомобил и стигнав таму, но тие не ми дозволија во близина на местото. Чекав половина час, а потоа заминав”.

Бејли рекол дека разговарал со Сенди Конли, која работи како домашна медицинска сестра, неколку пати од нејзината средба со нејзиниот син и Бенкс.

“Таа е вознемирена, таа плаче”, рече тој. “Таа е добра жена”.

Во декларацијата на ФБИ поднесена во вторникот вечерта, властите соопштија дека некаде по пребројувањето на главата двајцата мажи ги полнеле своите кревети со облека во облик на тела и го скршиле прозорецот во внатрешноста на нивната ќелија. Тие стиснаа низ прозорецот од 5 инчи и намалија повеќе од 20 приказни користејќи јаже направено од кревети, крпи и ќебиња.

За да го прикријат своето бегство, Бенкс и Конли направиле лажни решетки за да ги стават преку прозорецот и ги поставиле вистинските метални шипки внатре во душек, се вели во потврдата.

Полицијата не сфатила дека мажите избегале до приближно 7 часот наутро во вторникот кога пристигнале вработените го забележале јажето што ги довело мажите на слобода кое сè уште виси од зградата.

Четири основни училишта и средно училиште беа ставени на меко заклучување, а сите откако училишните активности беа откажани откако полицијата доби збор дека бегствата биле забележани во паркот Тинли, објави WLS.

Портпаролката на ФБИ Џоан Хајд изјави дека трагата оттогаш заладила, и дека никој не треба да ги преземе работите во свои раце доколку Бенкс и Конли бидат забележани.

Бенкс, познат како Второпласираниот разбојник затоа што носел користена облека за време на неговите обири, минатата недела беше осуден за ограбување на две банки и обид за ограбување на други две лица. Судските записи покажуваат дека украл помалку од 600.000 долари, но повеќе од 500.000 долари од тоа сè уште недостасуваат, а тој би можел да има пристап до тоа, објави WLS.

Банките, кој се претставуваше на судење, мораше да биде воздржан во еден момент и вети дека ќе побара одмазда, велејќи му на судијата: “Ќе слушнете од мене”, објави WLS.

Конли требаше да биде осуден на 10 јануари, откако тој се изјасни за виновен за ограбување на 4.000 долари од банка, според WLS. |||||

Напиши резиме.