Ве молиме одговорете на следното прашање: Информации: - Месојад што значи “јадач на месо” (латински, “caro” што значи “месо” или “месо” и “vorare” што значи “да се проголта”) е организам кој своите потреби за енергија и хранливи материи ги добива од исхраната која се состои главно или исклучиво од животинско ткиво, без разлика дали преку грабливост или чистање. Животните кои зависат исклучиво од животинско месо за нивните потреби за хранливи материи се нарекуваат задолжителни месојади додека оние кои исто така консумираат храна од неживотинско потекло се нарекуваат факултативни месојади. Сештојадите исто така консумираат и животинска и неживотинска храна, а освен поопштата дефиниција, не постои јасно дефиниран сооднос на растителен со животински материјал кој би разликувал факултативен месојад од сејад. Месојад кој седи на врвот на синџирот на исхрана се нарекува врвен предатор. - Notopteroidei е подред од редот Osteoglossiformes кој ги содржи Gymnarchidae (aba), Notopteridae (пердувести грбови и ножеви), мормириди (слоновите риби), како и изумрените семејства. - Oncorhynchus е род на риби во семејството Salmonidae; го содржи пацифичкиот лосос и пастрмката од Пацификот. Името на родот е изведено од грчките “onkos” (“кука”) и “rynchos” (“нос”), во однос на закачените вилици на мажјаците во сезоната на парење (на “kype”) . - Osteoglossiformes (грчки: “коскени јазици”) е релативно примитивен ред на риби со ребрести зраци кој содржи два под-реда, Остеоглосоидеите и Нотоптероидеите. Сите од најмалку 245 живи видови живеат во слатка вода. Тие се наоѓаат во Јужна Америка, Африка, Австралија и јужна Азија, откако првпат еволуирале во Гондвана пред тој континент да се распадне. - Салмо е род на риби во фамилијата лосос Salmonidae која ги вклучува европските видови лосос и пастрмка, меѓу нив и познатиот атлантски лосос “Salmo salar” и кафеавата пастрмка “Salmo trutta”. Природната дистрибуција на “Салмо”, исто така, се протега во Северна Африка и во Западна Азија околу сливот на Црното Море. Единствениот вид “Salmo” кој природно се наоѓа во Атлантскиот Северна Америка е атлантскиот лосос, додека лососот и пастрмката од пастрмката од пацифичкиот слив припаѓаат на друг род, “Oncorhynchus”. Генеричкото име “Салмо” потекнува од латинскиот “салм” (лосос). Бројот на различни видови и подвидови во “Салмо” е дебатирано прашање. Атлантскиот лосос и кафеавата пастрмка се широко распространети видови, додека повеќето од другите таксони се тесно распоредени форми ендемични за единечни водобари. - Пастрмката е заедничко име за голем број видови слатководни риби кои припаѓаат на родовите “Oncorhynchus”, “Salmo” и “Salvelinus”, сите од подфамилијата Salmoninae од фамилијата Salmonidae. Зборот “пастрмка” исто така се користи како дел од името на некои безалмонидни риби како “Cynoscion nebulosus”, забележаната сеатропа или попрскана пастрмка. - Во биологијата, организам е секој соседен жив систем, како што е животно, растение, габа, археон или бактерија. Сите познати видови на организми се способни за одреден степен на одговор на стимули, репродукција, раст и развој и хомеостаза. Организмот се состои од една или повеќе клетки; кога има една клетка таа е позната како едноклеточен организам; а кога има повеќе од една е позната како повеќеклеточен организам. Повеќето едноклеточни организми се со микроскопски размери и на тој начин лабаво се опишуваат како микроорганизми. Луѓето се повеќеклеточни организми составени од многу трилиони клетки групирани во специјализирани ткива и органи. - Salmonidae е семејство на риби со ребрести зраци, единственото живо семејство кое моментално е сместено во редот Salmoniformes. Тоа вклучува лосос, пастрмка, знаци, слатководни бели риби, и graylings, кои колективно се познати како салмониди. Атлантскиот лосос и пастрмка од родот “Salmo” го даваат семејството и ги наредуваат нивните имиња. - Терциер е поранешниот термин за геолошкиот период од пред 66 милиони до 2,58 милиони години, временски распон кој лежи помеѓу заменетиот Секундарен период и кватернерот. Терциерот повеќе не е признат како формална единица од Меѓународната комисија за стратиграфија, но зборот сè уште е широко користен. Традиционалниот распон на терциерот е поделен помеѓу Палеогенскиот и Неогенскиот период и се протега до првата фаза на плеистоценската епоха, гелазиското доба. Периодот започнал со загинувањето на нептичјите диносауруси во настанот Кретчеоуспалеогено истребување, на почетокот на Кенозојската ера, и се проширил до почетокот на кватернерната глацијација на крајот на плиоценската епоха. - Инвазивен вид е растение, габа или животински вид кој не е роден на одредена локација (воведен вид), и кој има тенденција да се шири до степен за кој се верува дека предизвикува штета на животната средина, човековата економија или здравјето на луѓето. - Неогенот е геолошки период и систем кој опфаќа 20,45 милиони години од крајот на Палеогенскиот период пред милиони години (Мја) до почетокот на сегашниот кватернарен период Мија. Неогенот е поделен на две епохи, пораниот Миоцен и подоцнежниот плиоцен. Некои геолози тврдат дека неогенот не може јасно да се разграничи од современиот геолошки период, кватернерот. - Во еден екосистем, грабливоста е биолошка интеракција каде предаторот (организам кој е лов) се храни со својот плен (организмот кој е нападнат). Предаторите можат или не можат да го убијат својот плен пред да се хранат со нив, но чинот на грабливост често резултира со смрт на пленот и евентуална апсорпција на ткивото на пленот преку потрошувачка. Така, грабливоста често е, иако не секогаш, месојадна. Други категории на консумирање се тревопасни (јадење делови од растенија), fungivory (јадење делови од габи), и detritivory (потрошувачката на мртов органски материјал). Сите овие категории на потрошувачка спаѓаат под рубриката на потрошувачки-ресурсни системи. Често може да биде тешко да се одделат разни видови однесувања на хранење. На пример, некои паразитски видови плен на организам домаќин и потоа ги положуваат своите јајца на него за нивните потомци да се хранат со него додека тој продолжува да живее во или на неговиот распаѓачки труп откако ќе умре. Клучната карактеристика на грабливоста сепак е директното влијание на предаторот врз популацијата на плен. Од друга страна, детритиворите едноставно јадат мртов органски материјал кој произлегува од распаѓањето на мртвите единки и немаат директно влијание врз “донаторскиот” организам (и) . - Osteoglossoidei се подред од редот Osteoglossiformes (латински: “коскени јазици”) кој ги содржи пеперутките, арованите и бонитјазиците, како и изумрените семејства. - Во палеогеографијата, Гондвана, исто така Гондваналанд, е името дадено на древен суперконтинент. Се верува дека се шиело пред околу 573 и 510 милиони години (Мја), присоединувајќи се кон Источна Гондвана кон Западна Гондвана. Гондвана формирана пред Пангеја, а подоцна стана дел од неа. - Арапаима, пираруку или пајче се сите големи видови бонијазик во родот Арапаима роден во басените Амазон и Есекибо во Јужна Америка. Родот “Арапаима” е типскиот род на семејството Arapaimidae. Тие се меѓу најголемите слатководни риби во светот, достигнувајќи колку што е. Тие се важна храна риба. Тие се намалија во родниот опсег поради прекумерниот риболов и загубата на живеалиштата. Спротивно на тоа, арапаима се воведени во неколку тропски региони надвор од родниот опсег (во рамките на Јужна Америка и на други места) каде што понекогаш се сметаат за инвазивни видови. Неговото локално име, “pirarucu”, произлегува од домородните зборови за “пира” што значи “риба” и “urucum” што значи “црвено” . - Палеоценот или Палеоценот, “стариот скорешен”, е геолошка епоха која траела од околу. Тоа е првата епоха од Палеогенскиот период во современата кенозојска ера. Како и кај многу геолошки периоди, слоевите кои го дефинираат почетокот и крајот на епохата се добро идентификувани, но точните возрасти остануваат неизвесни. - Старогрчки вклучува форми на грчки се користи во античка Грција и античкиот свет од околу 9 век п.н.е. до 6 век од н.е. Често грубо се дели на архаичен период (9 до 6 век п.н.е.), Класичен период (5 и 4 век п.н.е.), и хеленистички период (3 век п.н.е. до 6 век од н.е.). Тој е антидатиран во вториот милениум п.н.е. од страна на микенскиот грчки. - Salvelinus е род на салмонидни риби често наречени ќар или чар; некои видови се нарекуваат “пастрмка”. “Salvelinus” е член на подфамилијата Salmoninae од фамилијата Salmonidae. Родот има северна циркуполарна дистрибуција, а повеќето од неговите членови се типично ладноводни риби кои првенствено ги населуваат свежите води. Сепак, многу видови мигрираат во морето. - Јазикот е мускулен орган во устата на повеќето 'рбетници кој манипулира со храната за мастикација, а се користи при чинот на голтање. Тоа е од важност во дигестивниот систем и е примарен орган на вкус во густаторен систем. Горната површина на јазикот (дорзум) е покриена со пупки за вкус сместени во бројни јазични папили. Чувствителен е и се одржува влажен од плунката, а богато се снабдува со нерви и крвни садови. Јазикот, исто така, служи како природно средство за чистење на забите. Главна функција на јазикот е овозможување на говор кај луѓето и вокализација кај другите животни. - Omnivore е класификација на потрошувачката за животни кои имаат способност да добијат хемиска енергија и хранливи материи од материјали кои потекнуваат од растително и животинско потекло. Често, сејади, исто така, имаат способност да се вклучат извори на храна, како што се алги, габи, и бактерии во нивната исхрана, како и. - Античка Грција била цивилизација која припаѓала на период од грчката историја од грчките мрачни векови од 12-9 век п.н.е. до крајот на антиката (н.е.). Веднаш по овој период бил почетокот на раниот среден век и византиската ера. Околу три века по доцното бронзено време колапсот на микенската Грција, грчкиот урбан полис почнал да се формира во 8 век п.н.е., воведувајќи во периодот на Архаична Грција и колонизација на Медитеранскиот басен. На ова се надоврзал периодот на Класична Грција, ера која започнала со Грчко-персиските војни, кои траеле од 5 до 4 век п.н.е. Поради освојувањата од страна на Александар Велики Македонски, хеленистичката цивилизација процвета од Централна Азија до западниот крај на Средоземното Море. На хеленистичкиот период му дошло крај со освојувањата и анексиите на источниот медитерански свет од страна на Римската Република, која ја воспоставила римската провинција Македонија во Римска Грција, а подоцна и провинцијата Ахеја за време на Римската империја. - Opsithrissops (старогрчки: ``Aspect Fish Face ") е изумрен род на праисториски коскени риби кои живееле за време на танетската фаза на палеоценската епоха. Тоа е мал 100 сантиметри (3,3 стапки) нектонски опортунистички месојад во семејството Osteoglossiformes кој вклучува и други коскени - јазици како што се изумрените видови на Arowana и Arapaima. Ловеше мали безрбетници и риби слично на денешната пастрмка и стана палеоген клучен вид во многу живеалишта пред неговото исчезнување од фосилниот запис. - Животните се повеќеклеточни, еукариотски организми на царството Анималија (исто така наречени Метазои). Животинското царство се појавило како базална клада во рамките на Апојкозоа како сестра на хоанофлагелатите. Сунѓерите се најбазалните клади на животни. Животните се подвижни, што значи дека можат да се движат спонтано и независно во одреден момент од нивниот живот. Нивниот план на телото на крајот станува фиксен како што се развиваат, иако некои се подложени на процес на метаморфоза подоцна во нивните животи. Сите животни се хетеротрофи: тие мора да внесат други организми или нивни производи за издржување. - Arowanas се слатководни коскени риби од семејството Osteoglossidae, исто така познати како bonytongues (второто име сега е често резервирано за Arapaimidae). Во ова семејство на риби, главата е коскена и издолженото тело е покриено со големи, тешки скали, со мозаичен модел на канали. Грбните и аналните перки имаат меки зраци и се долги базирани, додека пекторалните и вентралните перки се мали. Името “bonytongues” е изведено од забната коска на подот на устата, “јазикот”, опремен со заби кои гризат против забите на покривот на устата. На Arowana е факултативен воздух дише и може да добие кислород од воздухот со тоа што го вшмукува во пливачкиот мочен меур, кој е нареден со капилари како ткивото на белите дробови. - Фанерозојскиот еон (британски англиски Phanærozoic) е актуелниот геолошки еон во геолошката временска скала, и оној во текот на кој постоел изобилен животински и растителен свет. Опфаќа милиони години до денес, а започна со Камбрискиот период кога за прв пат се појавија разновидни тешко гранатирани животни. Неговото име било изведено од старогрчките зборови (phanerós) и (z), што значи “видлив живот”, бидејќи некогаш се верувало дека животот започнал во камбрискиот, првиот период од овој еон. Времето пред фанерозоикот, наречено “прекамбриски” супереон, сега е поделено на хадејски, архајски и протерозојски еони. - Кредата е геолошки период и систем кој опфаќа 79 милиони години од крајот на Јура Период пред милиони години (Мја) до почетокот на Палеогенскиот период Мија. Тоа е последниот период од мезозојската ера. Периодот Креда обично е скратен К, за неговиот германски превод “Kreide” (креда) . - Палеогенот (или; исто така напишано Palaeogene или Palæogene; неформално Долен Терциер) е геолошки период и систем кој опфаќа 43 милиони години од крајот на Креда Период пред милиони години (Мја) до почетокот на неогенскиот период Мија. Тоа е почеток на кенозојската ера на сегашниот фанерозојски еон. Палеогенот е најзначаен по тоа што е времето во кое цицачите се диверзифицирале од релативно мали, едноставни форми во голема група разновидни животни во пресрет на настанот за истребување на Креда, кој го завршил претходниот период на креда. - Лососот е заедничко име за неколку видови риби со ребрести зраци во семејството Salmonidae. Други риби во истото семејство вклучуваат пастрмка, ќар, грајлинг и бела риба. Лососите се родени во притоките на Северниот Атлантик (род “Salmo”) и Тихиот Океан (род “Oncorhynchus”). Многу видови на лосос се воведени во не-мајчин средини како Големите езера на Северна Америка и Патагонија во Јужна Америка. Лососот интензивно се одгледува во многу делови на светот. - Риба е секој член на група организми кои се состојат од сите жабреносни водни кранијатни животни на кои им недостасуваат екстремитети со цифри. Тие формираат сестринска група на туниките, заедно формирајќи ги олфакторите. Вклучени во оваа дефиниција се живите хагфиши, лампреи, и 'рскавични и коскени риби како и разни изумрени сродни групи. Тетраподите се појавија во рибите со ребрести лобус, па затоа и класично тие се риби. Сепак, традиционално рибите се застарени или парафилетични со исклучување на тетраподите (т.е. водоземците, влекачите, птиците и цицачите кои сите потекнуваат од истото потекло). Бидејќи на овој начин терминот “риба” се дефинира негативно како парафилетичка група, тој не се смета за формално таксономско групирање во систематската биологија. Традиционалниот термин pisces (исто така ichthyes) се смета за типолошка, но не и филогенетска класификација. Откако ќе ги прочитаме ставовите погоре, ние сме заинтересирани да го знаеме ентитетот со кој “opsithrissops” ја покажува врската на “родителскиот таксон”. Најдете го одговорот од изборите подолу. Избори: - ахеа - животно - арапаима - дорсум - габи - грајлинг - хагфиш - метазоа - миа - неоген - олфакторес - онкорхинхус - остеоглосидае - остеоглосиформи - остеоглосоиди - растение - салмо - лосос - лососи - салмониформи - салвели инус
А: