Член:
Затворениците се “пичкаат” поради “специјалниот” затвор на Линдзи Лохан како телевизор и салон во нејзината приватна ќелија

Сеиб-базен/Гети Затвореници кои неодамна го напуштија затворот слушнале Линдзи Лохан добива посебен третман зад решетки.

Изгледа дека медениот месец во затворската куќа на Линдзи Лохан е завршен.

Еден ден откако затворениците го развеселија нејзиното пристигнување, некои затвореници веќе се мрачат за актерката “Mean Girls”.

И покрај тоа што официјални лица инсистираа Лохан се третира како и секој друг - надвор од добивање на свој мобилен - гласини летаа дека ѕвездата е уживање бакшиш.

“Таа добива посебен третман. Некои затвореници стануваа пикни над тоа “, рече Дебра Сикелс, 30, додека беше ослободена откако направи 19 дена за кражба во продавници.

Сикелс рече дека за време на нејзиниот стинт, таа секој ден била во амбулантата за медицински третман “, а девојките изјавиле дека чистеле посебна просторија за Линдзи. Имаше редовен болнички кревет, телевизор и скрин за нејзината нова облека и чорапи”.

Други штотуку извирани затвореници изјавиле дека слушнале дека Лохан плаќала за специјална храна и нова облека и имала жена чувар на располагање и пристап до приватен телефон.

“Таа се третира како и секој друг затвореник во нејзината класификација. Воопшто нема посебен третман “, изјави портпаролот на шерифот на Лос Анџелес, Стив Витмор.

Ѕвездата “Откачен петок” беше затворена во вторникот за да отслужи 90-дневна казна за кршење на нејзината условна казна со пропуштање низа часови за образование за алкохол оваа година.

Кога пристигнала во лисици на рацете и солзи, затворениците го извикале нејзиното име и извикувале: “Бог да те благослови!”

Лохан се очекува да служи малку како две недели, бидејќи на добро однесување и пренатрупаност затвор.

На вториот ден на Лило зад решетки, адвокатот на одбраната Шон Чепмен Холи намина на едночасовна посета, но не одговарал на прашања. Подоцна во текот на денот, мајката на Лохан, Дина, и сестра на детето Али се појавија.

Затвореник што излегува рече дека затворот бил ставен на еден час заклучување за посетата.

“Седев таму четири часа чекајќи да се ослободи поради неа”, рече Sharell Gaines (30), жител на Вотс кој помина една недела во затвор за сообраќајни билети. “Тие нè ставија на заклучување и ни рекоа да не гледаме. Тоа е дискриминација. Таа е криминалец, исто како мене”.

TMZ.com тврдеше дека Lilo беше дадена дозвола да преземе некои лекови на рецепт додека зад решетки: стимуланс Adderall за лекување на нарушување на дефицит на внимание и пилула за спиење Ambien.

Како и сите други затвореници, таа може да потроши до $135 неделно во комесарот за munchies како Зачинета Velveeta Refried грав, спам, Комплет Kat бонбони барови и земја Време Малина лимонада, TMZ.com рече.

sgoldsmith@nydailynews.com ||||| Мајкл Лохан демантира дека ја клоцнал свршеницата Кејт Мејџор во лице, известува RadarOnline.com.

Полицискиот оддел на Саутемптон потврди полицискиот извештај беше поднесен оваа недела во име на Кејт против нејзиниот висок профил свршеник.

Линдзи Лохан - Погледнете го новиот шут кригла

Но, патријархот Лохан, кој Лос Анџелес се обидува да ја посети својата затворена ќерка Линдзи, призна дека тој и Кејт, поранешен новинар на списанието, имале несогласување - и можеме да откриеме причината за биста-up беше две од љубовниците на Тајгер Вудс.

Рејчел Uchitel и Joslyn Џејмс, наводно, се потпишал на да глуми во претстојната реалност телевизиска програма Лохан Познати куќа.

ФОТОГРАФИИ: Линдзи Лохан пристигнува во поправниот објект Линвуд

Тој исто така беше фотографиран со Учител на неодамнешниот настан во њујоршкото игралиште на богатите и славните, The Hamptons.

“Имавме несогласување поради некои од луѓето кои доаѓаат во куќата за нашето претстојно телевизиско шоу”, изјави Мајкл за RadarOnline.com.

ФОТОГРАФИИ: Семејниот фото албум на Линдзи Лохан

Кејт, наводно, изјави полицијата Мајкл ја бутна во текот на еден стол, повредувајќи го рамото, принудувајќи ја да бараат лекување во болница.

Таа не би коментирала кога е контактирана, но наводно има слики од нејзините повреди.

ФОТОГРАФИИ: Celebs кои служеле време во тресна

“Во моментов не коментирам ништо”, изјави Мејџор за RadarOnline.com.

Одговори Мајкл, “Јас едноставно не знам за што зборува таа... Се обидов да зборувам со Кејт утрово, бидејќи дознав Кејт исцеди една од нашите банкарски сметки и сега таа нема да ми се јави назад”.

ФОТОГРАФИИ: Линдзи Лохан пристигнува во судот во вторникот

Мајкл исто така тврдеше дека Кејт “полудела” откако го обвини дека се чекирал во хотелот Мондријан во Лос Анџелес со мистериозна жена.

“Кејт мислеше дека се пријавив во хотел со друга жена”, рече Мајкл.

ЕКСКЛУЗИВНО ВИДЕО И ФОТОГРАФИИ: Линдзи излегува од криење - Да Магазин

“Но, хотелот ѝ потврди дека сум бил во хотелската соба сосема сам”.

Што се однесува до свадбата на двојката, планирани за есен во Њујорк, Мајкл инсистираше да RadarOnline.com: “Зошто не би се уште да биде на?” ||||| Кликни за да го испратиш ова на пријател (Отвора во нов прозорец)

Кликни за споделување на Pinterest (Отвора во нов прозорец)

Кликни за споделување на Tumblr (Отвора во нов прозорец)

Кликни за споделување на Google+ (Отвора во нов прозорец)

Сподели на Фејсбук (Отвора во нов прозорец)

Кликни за споделување на Твитер (Отвора во нов прозорец)

Линдзи Лохан плачеше кога мама Дина и малата сестра Али ја посети зад решетки за прв пат од нејзиното затворање, RadarOnline.com има ексклузивно дозна.

ФОТО: Погледнете ја новата снимка на Линдзи

“Солзите беа пролеани”, откри извор, со знаење за семејната посета, како што откри RadarOnline.com.

Линдзи треба да биде ослободена од затворот околу 1-ви август, потенцијално поминувајќи само 14 дена од нејзината 90-дневна казна зад решетки.

Погледнете го ексклузивното видео од Дина и Али во посета на Линдзи во затвор

“Посетата беше многу емотивна, но духовите на Линдзи беа кренати кога ги виде нејзините мајка и сестра”, рекол извор за нивното прво патување во затворот во Линвуд.

“Дина изгледаше олеснета да ја види Линдзи и дека таа престојува силна”.

Слики: Славна личност кригла снимки

Посетата ќе покрене прашања во врска со специјалниот третман, со оглед на тоа што Линдзи наводно не смеела да прима посетители до викендот.

Сепак, Radaronline.com дозна, службениците во затворот имаат дискреција да ги одобрат посетителите за затворениците пред нивниот прв распределен состанок.

Официјални претставници за спроведување на законот изјави RadarOnline.com: “Линдзи може да добие посетители по официјалната посета часа се завршени за другите затвореници поради безбедносни причини. Тоа е за безбедноста на сите”.

ФОТОГРАФИИ: Линдзи Лохан пристигнува во поправниот објект Линвуд

Линдзи, исто така, доби посета од нејзиниот моќник адвокат, Шон Чепмен Холи, во средата.

Линдзи им даде на службениците во затворот список на луѓе на кои им е дозволено да ја видат, таа листа ја вклучува Саманта Ронсон. Листата не го вклучува нејзиниот отуѓен татко, Мајкл. ||||| Кликни за да го испратиш ова на пријател (Отвора во нов прозорец)

Мајкл Лохан можеби е обвинет дека физички ја злоупотребил својата свршеница Кејт Мејџор но смета дека нивната венчавка е сеуште вклучена. Во меѓувреме, Кејт има отидено во полиција и еден пријател изјави RadarOnline.com дека поранешниот новинар на списанието е исплашен до смрт на Лохан.

ФОТОГРАФИИ: Семејниот фото албум на Линдзи Лохан

Малку веројатната романса Лохан-Мајор имплодираше во средата на единствениот можен начин - контроверзна, насловна бура од контроверзии.

Лохан е обвинета дека физички ја злоупотребила Мејџор, за која се вели дека има фотографии од нејзините повреди. Но, Мајкл за RadarOnline.com изјави: “Не може да има никакви фотографии бидејќи ништо слично не се случило”.

ФОТОГРАФИИ: Линдзи Лохан пристигнува во поправниот објект Линвуд

Мајор ексклузивно ја објави следната изјава за RadarOnline.com, “Причината поради која НЕ зборувам е затоа што вистината ќе излезе. Мајкл отсекогаш се закануваше дека ќе се обиде да ме уништи во печатот. Тажно е што не може да ја држи устата затворена и да престане да измислува лаги. Размислете за изворот. Само ми треба приватност во тоа време”.

ФОТОГРАФИИ: Celebs кои служеле време во тресна

Лохан, сепак, останува пркосен. “Види, јас навистина се надевам дека ова не се случува да се претвори во уште една Ерин [поранешен свршеник Лохан е] ситуација, бидејќи јас не сакам да мора да се зборува за работите кои Кејт го прави”, изјави Мајкл RadarOnline.com. “Јас само дознав таа исцеди една од нашите банкарски сметки без да ми каже.”

И кога го прашале дали свадбата, закажана за крајот на оваа година во Њујорк се уште е на, Мајкл одговори: “Не гледам причина зошто свадбата не би се уште да биде на.”

ЕКСКЛУЗИВНО ВИДЕО И ФОТОГРАФИИ: Линдзи излегува од криење — Да пазарува

Сепак, пријателите на Кејт велат дека е преплашена од Мајкл. Тие тврдат дека се лекувала во болница откако тој ја турнал преку стол и ја клоцнал во лицето. Тие исто така велат дека и се заканувал претходно.

Лохан, кој полета во ЛА во вторникот, еден ден по наводниот инцидент, признава дека тој и Мајор расправаа околу двајца од членовите на актерската екипа се приклучи на претстојните неговото реално шоу Славна куќа но дека кога тој замина да дојде во ЛА, “Кејт беше во куќата и парична казна.”

Линдзи Лохан - Погледнете го новиот шут кригла

Тој вели дека работите се загреале во средата навечер кога Лохан вели дека Кејт слушнала извештај дека се пријавил во неговиот хотел во ЛА со друга жена. “Таа ме повика (и беше) луд”, изјави Лохан за RadarOnline.com. “Таа рече дека сум бил фотографиран проверка во хотелот со оваа жена и тоа едноставно не е вистина. Хотелот потврди дека бев сам во мојата соба цела ноќ.”

ФОТОГРАФИИ: Линдзи Лохан пристигнува во судот во вторникот

Но, пријателите на Мејџор велат дека Мајкл и претходно и се заканувал и нејзините повреди се вистински. “Сум видел нејзините повреди и тие се вистински”, изјави еден другар Radaronline.com. “Сум бил во нивно присуство кога се борат и тој е загрозен животот на Кејт во повеќе од една прилика.”

Пријателите исто така велат дека Лохан и Мајор не се бореле околу тоа кој се приклучил на предложеното реално шоу и покрај тврдењето на Мајкл аргументот бил над Рејчел Учител.

ФОТОГРАФИИ: Погледнете ги претходните две Mugshots на Линдзи

“Рејчел Учител нема апсолутно никаква врска со тоа! Шоуто нема ни да се случи затоа што не можат да најдат некој да го финансира “, изјави пријателот на Кејт за Radaronline.com. ||||| Дали затворот ќе ја изнесе песочната птица во Линдзи Лохан?

Е-пошта Ова Запомни Линдзи Лохан, хаски глас поп пејач? Поминаа пет скандални години од нејзиниот последен албум, “A Little More Personal (Raw)”, а сега затворената ѕвезда планира да ги помине своите денови во затвор и рехабилитација трескаво пишувајќи материјал за музички камбек.



“Линдзи се случува да го поминат своето време во затвор пишување на нови песни кои таа ќе го сними вториот таа добива надвор”, извор многу близок до Лохан изјави PopeAter во средата. “Нејзините емоции се толку сурови во моментот материјалот ќе биде нејзината најдобра досега.”



Колку ќе бидат добри овие песни по неколку недели трезвеност и длабока мисла? Нашиот инсајдерски понуди фалат на денот: “Тоа дефинитивно ќе добие номиниран за Греми.” Се сеќавате на Линдзи Лохан, поп-пејачот со хаски глас? Поминаа пет скандални години од нејзиниот последен албум, 'A Little More Personal (Raw), 'и сега затворената ѕвезда планира да ги помине своите денови во затвор и рехабилитација трескаво пишувајќи материјал за музички камбек”. Линдзи се случува да го поминат своето време во затвор пишување на нови песни кои таа ќе ги сними вториот таа добива надвор”, извор многу близок до Лохан toldon среда. “Нејзините емоции се толку сурови во моментот материјалот ќе биде нејзината најдобра досега.” Колку ќе бидат добри овие песни по неколку недели трезвеност и длабока мисла? Нашиот инсајдерски понуди фалат на денот: “Тоа дефинитивно ќе добие номиниран за Греми.”

Во вторникот, Лохан започна да отслужува 90-дневна казна за прекршување на условната казна, но се очекува да се појави рано, најверојатно на 1 или 2 август. По нејзиното време во нејзината 12-по-8 ќелија е до, таа ќе се движи кон 90 дена на суд-нареди рехабилитација -- многу време да се напише некои топла jams.But враќање во кариера таа одамна напуштени за други определба треба да дојде со својот удел на предизвици. За една работа, тие цевки мора да бидат 'рѓосани.Ѕвездата прво ја прикажа својата пеење на саундтраци за некои од нејзините рани филмови, вклучувајќи го и “Откачен петок”, но таа навистина дојде во своја со нејзиниот анти-папараци проповед “Гласини”, надвор од нејзиниот деби албум со продажба на платина, 2005 “Зборувај”. Нејзиниот најголем хит пристигна една година подоцна со “Исповеди на скршено срце”, срцепарателен клуч за нејзиниот дисфункционален домашен живот, кој таа го ко-напиша со сегашниот “американски идол” судија Кара ДиоГуарди. ||||| Поранешната свршеница на Мајкл Лохан побара ограничувачка наредба против него по наводната брутална пресметка во нивниот дом во Саутемптон во понеделникот, RadarOnline.com потврди исклучиво.

Кејт Мејџор, поранешен новинар на списанието и еднократен Jon Gosselin gal pal, поднесе барање за наредба за заштита против таткото на Линдзи Лохан, откако таа изјави полицијата тој ја буткаше и ја клоцаше во лицето за време на расправија.

Линдзи Лохан - Погледнете го новиот шут кригла

Нарачката, која беше доделена, ја спречува Лохан да контактира со својот еднократен љубовник или да оди насекаде во близина на неа.

Сè уште не му се сервирани документите кои се однесуваат на нарачката бидејќи се наоѓа во Лос Анџелес, обидувајќи се да ја посети својата отуѓена ќерка, која рекла дека не сака да го види.

ФОТОГРАФИИ: Семејниот фото албум на Линдзи Лохан

Мајор потврди за RadarOnline.com дека поднела привремена наредба за ограничување во судницата во Њујорк во средата наутро.

Но, таа не сакаше да разработи повеќе детали.

ФОТОГРАФИИ: Линдзи Лохан пристигнува во поправниот објект Линвуд

Мајор тврди дека има фотографски докази и болнички записи кои ја поддржуваат нејзината верзија на настаните по наводната тепачка, иако Лохан инсистираше дека конфронтацијата никогаш не била физичка.

Соочувајќи се со уште повеќе правни проблеми, Лохан го вклучи Мајор и се закани со одмазда против неговата поранешна свршеница единствениот беше тој знае како - со аудио ленти.

Патријархот Лохан изјави дека планира да објави снимки со детали за “правните и личните прашања” на Мејџор.

ФОТОГРАФИИ: Линдзи Лохан пристигнува во судот во вторникот

“Поради однесувањето и лажните тврдења на Кејт, ќе пуштам изјава и само првата од многуте слики на Кејт (избришана), како и првата од повеќекратните снимки”, изјави Лохан за RadarOnline.com.

Како нивната романса хитови на пропадна, извори блиски до мајор изјави Radaronline.com свадбата на двојката, се очекува да се одржи во есен во Њујорк, е официјално завршена.

“Кејт доброволно му го врати прстенот за ангажман на Мајкл пред тој да замине за Л.А. и нема апсолутно никакви планови за свадба”, рекол еден пријател.

Претходно во средата, Лохан изјави за RadarOnline.com: “Зошто не би се уште да биде на?”

ФОТОГРАФИИ: Celebs кои служеле време во тресна

Во пресрет на горчлив Сплит, пар се тргување со многу обвинувања.

Лохан прогласена за мајор, во вклопување на љубоморен бес, го обвини за проверка во хотел во Лос Анџелес со мистерија жена - тврдење Лохан го негираше.

Од друга страна, таборот на Мејџор сугерира Лохан, трезвеност кампањер и главен критичар на битките на Линдзи со алкохол и дрога, падна од вагонот.

“Тој се обиде да го скрие пиењето”, рече еден од пријателите на Мајор.

Лохан, исто така, сугерираше мајор ја исцеди нивната банкарска сметка на сите негови средства. Таа, исто така, го отфрли тоа тврдење. ||||Резиме: