Џими Кимел се врати во театарот Долби на сцената на Холивуд и Хајленд Центар во неделата за да биде домаќин на 90-тата годишна Академија награди втора година по ред.

50-годишниот водител на ток-шоу славно ја поттикна церемонијата минатата година, кога погрешен филм беше најавен како најдобар победник на сликата - нешто што Кимел не губеше време споменувајќи.

“Некои од вас вечерва ќе си одат дома со награда на Академијата. Оваа година, кога ќе слушнете како се вика вашето име, не станувајте веднаш “, се пошегува тој.

Бидете сигурни да ја проверите целосната покриеност на наградите на Академијата на НАРОД за да ги добиете најновите вести за големата ноќ на Холивуд.

. @jimmykimmel: “Оваа година, кога ќе го слушнете вашето име како се вика, не станувајте веднаш. Дајте ни минута. “https://t.co/gsOqwwjJSe #Oscars pic.twitter.com/bBIIHFJO9 — Добро утро Америка (@GMA) 5 март 2018

“Она што се случи минатата година беше жално”, продолжи Кимел, објаснувајќи дека минатата година, продуцентите на Оскарите сакале тој да направи комедија малку со сметководителите на PricewaterhouseCoopers. “Реков: “Не, не сакам да правам комедија со сметководителите”. И тогаш сметководителите отидоа и направија комедија сами”.

Што се однесува до декларацијата на сметководителите дека нивниот фокус оваа година ќе биде единствено на пликот, Кимел се запраша: “Кој беше вашиот фокус другите 89 години?”

ПОВРЗАНИ: Џејмс Франко надвор! Грета Гервиг Во! Најголемите изненадувања и Snubs на 2018 Оскар номинации

Џими Кимел ABC/Џеф Липски

ПОВРЗАНИ: Сеопфатен водич за сите времиња Џими Кимел има добивано политички

На друго место во неговиот настроената, Кимел се осврна на жешките теми кои се прави наслови во Холивуд во текот на изминатата година, вклучувајќи ја и битката за еднаква плата и 50-плус жени кои излегоа напред против посрамен продуцент Харви Вајнштајн.

“Она што се случи со Харви и она што се случува насекаде е одамна задоцнето”, рече Кимел, додавајќи дека Вајнштајн е избркан од Академијата. “Ако можеме да работиме заедно за да го запреме сексуалното вознемирување на работното место, ако можеме да го направиме тоа, жените ќе треба само да се справат со тоа секое друго место каде што одат”.

“Ние ќе се сеќавам оваа година како година мажите зезнав толку лошо, жените почнаа датира риба”, се пошегува тој со климање на заплетот на најдобра слика номинирани The Shape of Water.

Џими Кимел Роб Латур/Шуттерсток

За да донирате во фондот за правна одбрана на Time's Up, кој ќе обезбеди субвенционирана правна поддршка на жените и мажите во сите индустрии кои доживеале сексуално вознемирување, напад или злоупотреба на работното место, посетете ја неговата GoFundMe страница. Дознајте повеќе за Time's Up, организација на жени во забава која се бори против сексуалното вознемирување и нееднаквост, на својата веб-страница.

Но, ова е “ноќ на позитивност”, Кимел рече дека Оскарите ќе бидат за славење на успесите на индустријата.

“Таваните се разбиени”, рече тој, повикувајќи ги номинираните за најдобар режисер Грета Гервиг и Џордан Пиле. “Нашиот план е да заблескаме светло на група извонредни и инспиративни филмови, од кои секој од нив се смачи од Црниот Пантер овој викенд”.

. @jimmykimmel: “Нашиот план е да заблескаме светло на група извонредни и инспиративни филмови, од кои секој се смачи од Црниот Пантер овој викенд.” https://t.co/gsOqwwjJSe #Oscars pic.twitter.com/7iQClN4dja - Добро утро Америка (@GMA) 5 март 2018

Минатата година, Кимел доби рејв критики за неговата изведба како домаќин. Тој не држеше ништо назад додека правеше неколку џабови кај Мел Гибсон, Џастин Тимберлејк и Манчестер покрај морето. И, се разбира, тој го донесе својот тековен феуд со долгогодишниот ривал Мет Дејмон на шоуто.

Тој, исто така, направи неколку шеги во својот монолог за политичката клима во претседателството на Доналд Трамп. “Ова емитување во живо го гледаат милиони Американци и ширум светот во повеќе од 225 земји кои сега нè мразат”, се пошегува тој на врвот на шоуто. “И мислам дека тоа е неверојатна работа”.

“Сакам да му кажам благодарам на претседателот Трамп”, додаде тој. “Се сеќавате на минатата година кога изгледаше како Оскарите да се расистички? Тоа го нема, благодарение на него!

Но, Кимел доби искрен премногу. “Земјата е поделена во моментов”, рече тој. “Јас не сум човекот што треба да ја обедини оваа земја, но тоа може да се направи. Ако секој човек што го гледа ова шоу... одвои една минута за да допре до една личност за да не се согласи, некој што ви се допаѓа, и да има позитивен внимателен разговор - не како либерали или конзервативци, туку како Американци, би можеле повторно да ја направиме Америка одлична. Започнува со нас”.

Џими Кимел ABC/Џеф Липски

ПОВРЗАНИ: Одбројувањето до Оскарите! Номинираните откриваат кои прашања се болни од одговарање

Кимел беше аплаудиран во текот на изминатата година за неговиот инспиративен и емотивен Џими Кимел во живо! монолози кои ги оспоруваат ставовите на администрацијата на Трамп за здравствено осигурување, имиграција и спречување на насилството со оружје.

Оскарите за 2018 година се емитуваат во живо на ABC. ||||| “Нашиот пријател Оскар, Оскар вечерва има 90 години, што значи дека најверојатно е дома во моментов гледајќи го Фокс Њуз. По сите години, по сите награди дадени за достигнувања во шоу-бизнисот, Оскар се уште е број еден. Нема прашање во врска со тоа “, рече тој за иконите трофеј. “Оскар е најомилениот и најпочитуван човек во Холивуд. И има многу добра причина зошто. Само погледни го. Ги чува рацете каде што можете да ги видите. Никогаш не кажува груб збор. И, што е најважно, воопшто нема пенис. Тој е буквално статуа на ограничувања. И тоа е вид на мажи ние треба повеќе од во овој град.” |||||| По кратко црно-бело throwback интро, Џими Кимел ја презеде сцената на 90-ти награди на Академијата за она што треба да биде интересна ноќ во Холивуд. Ова е стожерна година за Оскарите по месеци дефинирани од движењето #MeToo и немилост на некои од најголемите имиња во индустријата. Тоа е и годишнината од најголемата зафрканција на Академијата, кога минатогодишните презентери на Best Picture го прочитаа погрешното име на филмот (“Оваа година кога ќе го слушнете името како ви се вика, не станувајте веднаш. Само дајте ни една минута. Ние не сакаме уште една “работа”, предупреди Кимел.)

И Кимел се осврна на сето тоа во малку покори отворање монолог. Меѓу воведување на некои од најсериозните зборува точки на ноќта, тој истакна дека Оскар е најсаканиот човек во Холивуд, бидејќи тој нема пенис и сите. Тој допре до Get Out: “Никој друг, туку претседателот Трамп го нарече Get Out најдобрите први три четвртини од филм”. Тој се обрати Call Me By Your Name: “Ние не правиме филмови како Call Me By Your Name за да заработиме пари. Ние ги натераме да го вознемират Мајк Пенс”.

И, да, тој зборуваше за Харви Вајнштајн, посочувајќи дека Академијата му ја одредила истата казна како член кој делел скринери. Но, неговата најдобра шега мораше да биде за The Shape of Water, кога тој рече дека ова е “Годината кога мажите зезнаа толку лошо жените почнаа да датираат риба”.

Што е најважно, тој ги охрабри сите што излегоа на сцената да го користат тој микрофон како платформа за да зборуваат за еднаквост или политика.

Прочитајте го целосниот монолог за отворање на Кимел подолу:

Здраво. Добредојдовте. Добредојдовте, убави луѓе. Добредојдовте во театарот Долби и честитки до нашите гледачи низ целиот свет. Ви благодариме што гледавте. Ви благодарам многу што ме имате. Голема чест е да бидам поканет повторно по втор пат. Голема чест е да се биде тука меѓу толку многу талентирани жени и мажи. Честитки за сите вас. На Оскарите сме. Некои од вас вечерва ќе си одат дома со награда на Академијата. Што може да биде подобро од тоа? Ништо, нели?

Ох. Сакам да споменам. Оваа година, кога ќе го слушнете вашето име како се вика, не станувајте веднаш. Дај ни една минута. Не сакаме друго нешто. Тоа што се случи минатата година беше жално, не сум ја раскажал приказната во јавност затоа што сакав да ја зачувам за вечерва, но еве што се случи. Ова е точно. Минатата година, околу една недела пред шоуто, продуцентите ме прашаа дали сакам да направам некоја комедија со сметководителите, реков, не, не сакам да го правам тоа. Значи, сметководителите отидоа напред и направија комедија самостојно. И морам да им го предадам тоа, беше смешен, но тоа нема да се повтори. Овој пат, претседателот на PricewaterhouseCoopers рече, и цитирам: “Нашиот еднина фокус ќе биде на шоуто и доставување на точни коверти”, што е - има смисла? Само од љубопитност, што беше вашиот фокус другите 89 години?

Се надевам дека работите ќе се одвиваат без проблеми вечерва. Не можеме да го уништиме овој. Ова е посебна година. Ова е голема. Ова се 90-ти награди на Академијата. Ова е историја што се случува токму тука. Нашиот пријател Оскар — Оскар вечерва има 90 години, што значи дека најверојатно е дома во моментов гледајќи Фокс њуз. Се разбира - не, Оскар е тука со нас. По сите години, по сите награди дадени за достигнувања во шоу-бизнисот, Оскар се уште е број еден. Нема прашање во врска со тоа. Оскар е најомилениот и почитуван човек во Холивуд. И има многу добра причина зошто. Само погледни го. Ги чува рацете каде што можете да ги видите. Никогаш не кажува груб збор. И што е најважно, воопшто нема пенис. Тој е буквално малку статут на ограничувања. И тоа е вид на мажи ние треба повеќе од во овој град.

Еве колку е невешт Холивуд за жените. Направивме филм наречен Што сакаат жените и во него глумеше Мел Гибсон. Вид на сè што треба да знаете. Академијата како што сте без сомнение свесни презеде акција минатата година за да го избрка Харви Вајнштајн од нивните редови. Имаше многу одлични номинирани, но Харви тоа најмногу го заслужи. Академијата го истера и откако го сторија, бев љубопитен, па, го погледнав нагоре. Знаете единствениот друг човек да биде избркан од Академијата, некогаш, беше лик актер. Тој беше исфрлен за споделување на скринери. Тој доби иста казна како Харви Вајнштајн за давање на својот сосед копија од Seabiscuit на VHS.

Но, она што се случи со Харви, она што се случува насекаде беше одамна задоцнето. Не можеме да дозволиме лошо однесување слајд повеќе. Светот нè гледа. Треба да дадеме пример. И вистината е, ако сме успешни тука, ако можеме да работиме заедно за да го прекинеме сексуалното вознемирување на работното место, ако можеме да го направиме тоа, жените ќе треба да се справуваат само со малтретирање цело време на секое друго место каде одат.

Во текот на оваа вечер, се надевам дека ќе слушате многу храбри и искрени поддржувачи на движења како мене и времето е горе и никогаш повеќе, бидејќи она што го прават е важно. Работите се менуваат на подобро, тие се осигуруваат во тоа. Тоа е позитивна промена. Ова е ноќ за позитивност и нашиот план е да блесне светло на група извонредни и инспиративни филмови, од кои секој еден доби смачкана од Black Panther овој викенд. Што, тоа е - тоа е во ред. Успехот на Црниот Пантер е една од многуте позитивни приказни оваа година. Особено за Афроамериканците и Боб Игер. Црниот Пантер и Wonder Woman беа масивни хитови. Се сеќавам на време кога големите студија не веруваа дека жена или малцинство може да отвори филм за суперхерои и причината поради која се сеќавам на тоа време беше затоа што беше март минатата година.

Но, оваа година, имаме многу да славиме. Таваните се разбиени. Имаме прв женски номиниран за кинематографија. Која е историска. Толку многу од номинираните вечерва се прави историја, и, всушност, ако сте номиниран вечерва кој не е правење историја, срам за вас.

Грета Гервиг е првата жена која е номинирана за режисер за осум години. И тоа е важно. Само 11% од филмовите се режирани од жени. И тоа е ореви. Ние се уште имаат многу долг пат да одат во тој оддел, и многу долг пат да се оди кога станува збор за еднаква плата. Особено кога ќе погледнете што се случи со Марк Вахлберг и Мишел Вилијамс.

Сите ја знаеме приказната. Марк Wahlberg беше платен $1.5 милиони за reshoot неговите сцени додека Мишел Вилијамс за тој reshoots доби дневница. Готвачот беше платен 80 долари на ден за истата работа. И она што го направи особено нефер е тоа што Марк и Мишел се претставени од иста агенција. И морам да признаам, оваа приказна навистина ме изненади. Овој ме потресе, бидејќи ако не можеме да им веруваме на агентите, кому можеме да веруваме?

На неговиот кредит, Марк Wahlberg најави дека ќе биде донирање на сите $1.5 милиони на фондот за правна одбрана на времето е до. Дека е во право. Значи, претпоставувам дека сега топката е во вашиот двор, Мишел. Што ќе правиш со тие 80 долари?

Во меѓувреме, на ред се тројните честитки за детенцето од Comedy Central, Џордан Пиле, кој имаше огромен успех со својот филм, Get Out. Џордан е само третиот човек во 90 години кој бил номиниран за режија, пишување и најдобра слика за неговиот дебитантски филм. И што деби тоа беше. Никој друг, туку претседателот Трамп ја нарече Get Out најдобрите први три четвртини од филм оваа година.

Маргот Роби имаше одлична година. Таа ја постигна својата прва номинација за нејзиното портретирање на Tonya Хардинг во I, Tonya и беше страшно. Чии колена мораше да се скрши Тоња Хардинг за да го добие овој сон кастинг? Затоа што, мислам, ако направеа филм за мојот живот, најдобар случај види фер должам, ќе ме глумеше Џим Белуши.

Уште еден млад актер номиниран за прв пат е Тимотее Chalamet, кој изгледа многу растрчани вечерва. Погледни го тој смокинг. Дали се забавувате? Ова е голема работа. Тој недостасува Paw патрола да биде тука вечерва. Не грижете се, Рајдер и неговиот тим на кученца го спасија денот. Тој е ѕвезда на една мала, но моќна приказна Call Me By Your Name. Само два од најдобрите филмови со слики направија повеќе од 100 милиони долари. Тоа не е поентата. Ние не правиме филмови за пари. Ние ги направи да се вознемири Мајк Пенс. Право?

Тој е најмладиот номиниран за најдобар актер во речиси 80 години, а на другиот крај на абакусот, го имаме нашиот најстар актерски номиниран досега, величенствениот Кристофер Плумер има 88 години и сè уште оди силен. Можеби не е тука местото, но сакам да ве прашам, како Лин-Мануел Миранда се споредува со вистинскиот Александар Хамилтон?

И уште еднаш, токму тука во првиот ред, можеби најголемиот актер на сите времиња, Мерил Стрип е тука со нас. Таа ја заработи својата 21-ва номинација за Оскар. Нејзината филмска кариера започна во 1977 година. Најдолго што некогаш поминала без да биде номинирана беше од 1992 до 1995 година. И тоа е само затоа што тоа беа годините таа беше во затвор, а тоа, мислам, е неверојатно.

Најноминираниот филм вечерва, филм кој е горе за 13 Оскари е The Shape of Water, напишан и режиран од Гилермо дел Торо, прекрасен човек. Честитки, многу сум среќен за Гилермо. Направивте преубав филм, а благодарение на Гилермо секогаш ќе ја паметиме оваа година како годината мажите толку лошо се зезнаа, жените почнаа да се дружат со риби.

Во ред, пред да почнеме со делење на наградите, некоја историја, бидејќи работите ќе ги правиме малку поинаку. Првата церемонија за доделување на Оскар траеше, а тоа е точно, 15 минути. Од почеток до крај. Луѓето сè уште се жалеа. Значи, ако го направите освои Оскар вечерва, ние сакаме да се одржи говор, ние сакаме да се каже што и да се чувствувате треба да се каже, зборува од срце, ние сакаме страст; имате можност и платформа да потсети милиони луѓе за важни работи како еднакви права и еднаков третман, ако сакате да ги охрабри другите да се приклучат на неверојатни студенти во Parkland на нивниот марш на 24-ти, направете го тоа. Ако сакате да му се заблагодарите на омилен наставник, направете го тоа. Или можеби само сакате да им се заблагодарите на вашите родители, кажете им на вашите деца да одат на спиење. Она што го велите е целосно зависи од вас. Прави што сакаш. Но, со тоа, ова е навистина долго шоу. Значи, еве што ќе направиме: Не велејќи дека не треба да одржувате долг говор, но кој ќе го одржи најкраткиот говор вечерва ќе си оди дома со сосема нов џет-ски!

Зошто да губите драгоцено време заблагодарувајќи се на мајка ти кога би можел да биде земајќи ја за возење на нејзиниот живот на сосема нов џет ски? Ова не е шега. Ќе те темпирам. Имам стоперка. Во моментот кога ќе ви го врачат тој Оскар, часовникот ќе почне да отчукува, па, станете овде, фатете го и одете. И во малку веројатно случај на вратоврска, јас треба да кажам, џет ски ќе бидат доделени на Кристофер Plummer, па - ајде да се добие шоуто случува. |||||

Напиши резиме.