П:Информации: - Египет (; ',, “Кими”), официјално Арапска Република Египет, е трансконтинентална земја која го опфаќа североисточниот агол на Африка и југозападниот агол на Азија со копнен мост формиран од Синајскиот Полуостров. Египет е медитеранска земја која се граничи со Појасот Газа и Израел на североисток, Заливот Акаба на исток, Црвеното Море на исток и југ, Судан на југ, и Либија на запад. Низ заливот Акаба лежи Јордан, а преку Синајскиот Полуостров лежи Саудиска Арабија, иако Јордан и Саудиска Арабија не делат копнена граница со Египет. Тоа е единствената соседна афрозиска нација во светот. - Александрија (или; арапски: ';'; “”) е втор по големина град и голем економски центар во Египет, кој се протега околу долж брегот на Средоземното Море во северниот централен дел на земјата. Нејзината ниска височина на делтата на Нил го прави многу ранлив на зголемувањето на нивото на морето. Александрија е најголемото морско пристаниште во Египет, кое служи приближно 80% од увозот и извозот на Египет. Тој е важен индустриски центар поради својот природен гас и нафтоводи од Суец. Александрија е исто така важна туристичка дестинација. - Балеарските Острови се архипелаг на Шпанија во западниот дел на Средоземното Море, во близина на источниот брег на Пиринејскиот Полуостров. - Русијон (или;) е еден од историските окрузи на поранешното Кнежевство Каталонија, што одговара приближно на денешното јужно француско “département” на Пиренеи-Ориенталес (Источни Пиринеи). Може да се однесува и на “Северна Каталонија” или “Француска Каталонија”, првата што ја користат каталонските звучници и втората што ја користат француските звучници. Истражувањето од 1998 година открило дека 34% од испитаниците изјавиле дека зборуваат каталонски, а понатаму 21% го разбираат. - Хиспанија беше римското име за Пиринејскиот Полуостров. Под Републиката, Хиспанија била поделена на две покраини: Хиспанија Цитериор и Хиспанија Ултериор. За време на Принципата, Хиспанија Ултериор била поделена на две нови покраини, Баетица и Лузитанија, додека Хиспанија Цитериор била преименувана во Тараконенсис. Потоа, западниот дел на Тараконенсис бил отцепен, прво како Хиспанија Нова, подоцна преименувана во Калаеција (или Галаеција, од каде модерна Галиција). Од Диоклецијановата тетрархија (н.е. 284) па наваму, југот од останатите Тараконенсис повторно бил отцепен како Картагиненсис, а веројатно и тогаш Балеарските Острови и сите произлезени провинции формирале една граѓанска епархија под “викариј” за Хиспаниите (односно келтските провинции). Името, Хиспанија, исто така се користело во периодот на визиготското владеење. - Визиготите биле западните гранки на номадските племиња на германските народи наведени колективно како Готите. Овие племиња цветале и се ширеле за време на доцната Римска империја во Доцната антика, или Периодот на миграција. Визиготите излегле од претходните готски групи (најверојатно Тервингите) кои имале инвазија на Римската империја почнувајќи од 376 година и ги имале победено Римјаните во битката кај Адријанопол во 378 година. Односите меѓу Римјаните и Визиготите биле променливи, наизменично војувале еден со друг и правеле договори кога било погодно. Визиготите ја нападнале Италија под Аларик I и го отпуштиле Рим во 410 година. Откако Визиготите го отпуштиле Рим, тие започнале да се населуваат, прво во јужна Галија и на крајот во Шпанија и Португалија, каде што го основале Визиготското Кралство и одржувале присуство од 5 до 8 век од н.е. - Лангедок-Русијон е поранешен административен регион на Франција. Од 1 јануари 2016 година, таа е дел од новиот регион Occitanie. Се состои од пет департмани, и се граничи со останатите француски региони Прованса-Алпи-Азурен Брег, Рона-Алпи, Оверњ, Миди-Пиренеи од една страна, и Шпанија, Андора и Средоземното Море од другата страна. Тоа е најјужниот регион на континентална Франција. - Хиспанија Ултериор (англиски: “Forever Spain”, или повремено “Thither Spain”) бил регион на Хиспанија за време на Римската Република, приближно сместен во Баетика и во долината Гвадалкивир на модерна Шпанија и кој се протегал на цела Лузитанија (модерна Португалија, Екстремадура и мал дел од покраината Саламанка) и Галаеција (модерна Северна Португалија и Галеција). Нејзиниот главен град беше Кордуба. - Пиринејскиот Полуостров, познат и како Иберија, се наоѓа во југозападниот агол на Европа. Полуостровот е главно поделен помеѓу Португалија и Шпанија, го сочинуваат поголемиот дел од нивната територија. Исто така, вклучува Андора и мал дел од Франција долж североисточниот раб на полуостровот, како и Гибралтар на нејзиниот јужен брег, мал полуостров кој формира прекуморска територија на Обединетото Кралство. Со површина од приближно, тој е втор по големина европски полуостров, по скандинавскиот. - Лангедок (окситански: “Lengadòc”) е поранешна покраина на Франција. Нејзината територија сега е содржана во современиот регион Occitanie на југот на Франција. Нејзиниот главен град беше Тулуз. Имаше површина од приближно 27.376 квадратни километри (10.570 квадратни милји) . - Принципата е името понекогаш дадено на првиот период на Римската империја од почетокот на владеењето на Август во околу 30 п.н.е. до Кризата на Третиот век во 284 година од н.е., по што еволуирала во т.н. “Доминираат” . - Галија Нарбоненсис (латински за “Галија од Нарбон”, од нејзината главна населба) била римска провинција која се наоѓа во она што сега е Лангедок и Прованса, во јужна Франција. Била позната и како Provincia Nostra (“нашата провинција”), од тоа што била првата римска провинција северно од Алпите, и како Галија Трансалпина (“Трансалпска Галија”), разликувајќи ја од Цизалпска Галија во северна Италија. Станала римска провинција кон крајот на 2 век п.н.е. Нејзините граници биле грубо дефинирани од Средоземното Море на југ и Севенските и Алпите на север и запад. Западниот регион на Галија Нарбоненсис бил познат како Септиманија. - Ариј (250 или 256336) бил христијански презвитер и аскет од берберско потекло, и свештеник во Баукалис во Александрија, Египет. Неговите поуки за природата на Божеството во христијанството, кои ја нагласувале божественоста на Отецот над Синот, и неговото противење на она што ќе стане доминантна христологија, Хомоузиската христологија, го направиле примарна тема на Првиот Никејски собор, кој бил свикан од царот Константин Велики во 325 година. - Тарако е античкото име на сегашниот град Тарагона (Каталонија, Шпанија). Таа била најстарата римска населба на Пиринејскиот Полуостров, основана за време на Втората пунска војна од Сципион Калвус, и станала престолнина на римската провинција Хиспанија Цитериор, и на Хиспанија Тараконенсис за време на Римската империја. - Септиманија () бил западниот регион на римската провинција Галија Нарбоненсис која поминала под контрола на Визиготите во 462 година, кога Септиманија била отстапена на нивниот крал, Теодорик II. Под Визиготите била позната како едноставно Галија или Нарбоненсис. Тоа кореспондираше приближно со современиот француски регион Лангедок-Русијон. Кратко му поминала на Емиратот Кордоба во осмиот век пред неговото освојување од страна на Франките, кои до крајот на деветтиот век го нарекувале Готија или Готски марш (“Marca Gothica”) . - Бог Отецот е титула дадена на Бога во разни религии, најистакнато во христијанството. Во мејнстрим тринитарното христијанство, Бог Отецот се смета како прво лице на Троица, проследено со второто лице Бог Син (Исус Христос) и третото лице Бог Светиот Дух. Од вториот век, христијанските вероисповеди вклучувале афирмација на верувањето во “Бог Отец (Семоќниот)”, првенствено како негов капацитет како “Татко и творец на универзумот”. Сепак, во христијанството концептот на Бог како татко на Исус Христос оди метафизички подалеку од концептот на Бог како Создател и татко на сите луѓе, како што е наведено во Апостолското вероучение каде изразот на верувањето во “Отецот семоќен, творец на небото и земјата” е веднаш, но одделно проследено со во “Исус Христос, неговиот единствен Син, нашиот Господ”, со што се изразуваат двете сетила на татковците качулка. - Аријанството, во христијанството, е христолошки концепт кој тврди дека Исус Христос е Син Божји кој е создаден од Бог Отецот во еден момент во времето, се разликува од Отецот и е, затоа потчинет на Бога и не е ист како. Аријанските учења за прв пат му биле припишани на Ариј (в. н.е. 250336), христијански презвитер во Александрија, Египет. Учењата на Ариј и неговите приврзаници биле спротивставени на преовладувачките теолошки погледи што ги имале протоортодоксните христијани, во врска со природата на Троица и природата Христова. Аријанскиот концепт на Христос е дека Божјиот Син не постоел секогаш туку бил создаден од Бог Отецот. - Франките (или ') историски најпрво се познати како група германски племиња кои ја населувале земјата помеѓу Долна и Средна Рајна во 3 век од н.е., а второ како луѓе од Галија кои се споиле со гало-римските популации во текот на следните векови, пренесувајќи го своето име во денешна Франција и станувајќи дел од наследството на современиот француски народ. Некои Франки извршиле рација на римска територија, додека други франкиски племиња се приклучиле кон римските трупи на Галија. Во подоцнежните времиња, Франките станале воени владетели на северниот дел на Римска Галија. Со крунисувањето на нивниот владетел Карло Велики како 'од страна на папата Лав III во 800 година од н.е., тој и неговите наследници биле признати како легитимни наследници на императорите на Западното Римско Царство. - Терминот тетрархија (од, “тетрархија”, “водство на четири [луѓе]”) ја опишува секоја форма на владеење каде што моќта е поделена меѓу четири индивидуи, но во современата употреба обично се однесува на системот воспоставен од римскиот император Диоклецијан во 293 година, означувајќи го крајот на Кризата на третиот век и обновувањето на Римската империја. Оваа тетрархија траела до в. 313, кога internecine конфликт елиминирани повеќето од претендентите на власт, оставајќи Константин во контрола на западната половина на империјата, и Лициниј во контрола на источната половина. - Хиспанија Цитериор (англиски: “Hither Spain”, или “Nearer Spain”) била римска провинција во Хиспанија за време на Римската Република. Беше на источниот брег на Шпанија надолу кон гратчето Картаго Нова, денешна Картагена во автономната заедница Мурсија, Шпанија. Тоа грубо ги опфаќало денешните шпански автономни заедници Каталонија и Валенсија. Понатаму на југ се наоѓала Римската провинција Хиспанија Ултериор (“Понатаму Шпанија”), која подалеку од Рим. Двете покраини биле формирани во 197 п.н.е., четири години по завршувањето на Втората пунска војна (218-201 п.н.е.). Во текот на оваа војна Сципион Африканус ги поразил Картагинците во битката кај Илипа (во близина на Севиља) во 206 п.н.е. Ова довело до тоа Римјаните да ги преземат картагинските поседи во јужна Шпанија и на источниот брег се до реката Ебро. Неколку гувернери на Хиспанија Цитериор командувале со војни против Келтиберите кои живееле западно од оваа провинција. Во доцниот прв век п.н.е. август ги реорганизирал римските провинции во Хиспанија и Хиспанија Цитериор била заменета со поголемата провинција Хиспанија Тараконенсис, која ги вклучувала териториите што Римјаните ги освоиле во централна, северна и северозападна Хиспанија. Август, исто така, ја преименувал Hispania Ulterior Hispania Baetica и создал трета провинција, Хиспанија Лузитанија. - Галаеција или Калаеција, позната и како Хиспанија Галаеција, било име на римска провинција во северо-западниот дел на Хиспанија, приближно денешна Галиција, северна Португалија, Астурија и Леон и подоцнежното Суебиско Кралство Галаеција. Римските градови ги вклучувале пристаништето Цале (Порто), управните центри Бракара Августа (Брага), Лукус Август (Луго) и Астурика Августа (Асторга) и нивните административни области Конвентус бракаренсис, Конвентус луценсис и Конвентус астурикенсис. - Reccared (или Recared; латински: Reccaredus; шпански: Recaredo) I (в. 559 -- 31 мај 601) (владеел 586 -- 601) бил визиготски крал на Хиспанија, Септиманија и Галиција. Неговото владеење означило климактско поместување во историјата, со откажувањето на кралот од аријанството во полза на халкедонското христијанство во 587 година. Реккаред бил помладиот син на кралот Леовигилд од неговата прва сопруга Теодосија. Како и неговиот татко, Reccared имаше свој главен град во Толедо. Визиготските кралеви и благородници биле традиционално ариански христијани, додека Хиспано - римското население биле римокатолици. Католичкиот бискуп Леандер од Севиља бил инструментален во конвертирањето на постариот син и наследник на Леовигилд, Херменегилд, во католицизмот. Леандер го поддржал неговиот бунт и бил прогонет за неговата улога. Кога кралот Леовигилд починал, во рок од неколку недели од 21 април 586 година, епископот Леандер бил брз да се врати во Толедо. Новиот крал бил поврзан со неговиот татко во владеењето на кралството и бил прогласен за крал од страна на визиготските благородници без опозиција. Во јануари 587 година, Reccared се одрекол од аријанството за католицизмот, единствениот голем настан на неговото владеење и пресвртна точка за Визиготска Хиспанија. Повеќето ариански благородници и црковници го следеа неговиот пример, секако оние околу него кај Толедо, но имаше ариански востанија, особено во Септиманија, неговата најсеверна провинција, надвор од Пиринеите, каде лидер на опозицијата беше аријанскиот бискуп Аталок, кој имаше репутација меѓу своите католички непријатели дека е буквално втор Ариј. Меѓу секуларните водачи на Септиманското востание, грофовите Граниста и Вилдигерн апелирале до Гунтрам од Бургундија, кој ја видел неговата можност и го испратил својот дукс Дезидериј. Армијата на Реккаред ги поразила аријанските бунтовници и нивните католички сојузници со големо колење, а самиот Дезидериј бил убиен. Следниот заговор избувна на запад, Лузитанија, на чело со Суна, аринскиот епископ на Мерида, и грофот Сего. Клавдиј, Reccared е dux Lusitaniae, го спушти зголемувањето, Суна се протерани... - Теодорик II (готски: iudareiks II), “Teodorico” на шпански и португалски, (426 почетокот на 466) бил осмиот крал на Визиготите од 453 до 466 година. - Лузитанија или Хиспанија Луситана била древна пиримска провинција вклучувајќи ја приближно целата модерна Португалија јужно од реката Дуро и дел од модерна Шпанија (сегашната автономна заедница Екстремадура и мал дел од покраината Саламанка). Наречена е по лузитанскиот или лузитанскиот народ (индоевропски народ). Нејзин главен град бил “Емерита Аугуста” (моментално Мерида, Шпанија), и првично бил дел од римската република провинција Хиспанија Ултериор, пред да стане своја провинција во Римската империја. Римјаните првпат дојдоа на територијата околу средината на 2 век п.н.е. Следела војна со лузитанските племиња, од 155 до 139 година п.н.е. Во 27 п.н.е., провинцијата била создадена. Откако ќе ги прочитате ставовите погоре, одберете го најдобриот одговор за субјектот што се однесуваше на 'reccared i' со односот на 'земја на државјанство'. Избори: - Андора - арап - каталонија - земја - египет - франција - галиција - галија - гибралтар - готи - италија - јордан - Португалија - кнежевство Каталонија - римска империја - римска република - шпанија - судан - визиготско царство - визиготи
А: