П:Информации: - Историска личност е позната личност во историјата, како што се Александар Велики, Ганди, Хирохито, Бизмарк, Вашингтон, Наполеон или Мандела. - Потрагата по историскиот Исус се однесува на академските напори да се обезбеди историски портрет на Исус. Од 18 век, се случиле три научни потраги по историскиот Исус, секоја со различни карактеристики и врз основа на различни критериуми за истражување, кои често биле развиени во текот на секоја специфична фаза. Овие потраги се разликуваат од претходните пристапи затоа што се потпираат на историскиот метод за проучување на библиските наративи. Додека текстуалната анализа на библиските извори се одвивала со векови, овие потраги вовеле новите методи и специфични техники за да ја утврдат историската валидност на нивните заклучоци. - Историчноста е историска актуелност на личностите и настаните, значи квалитет да се биде дел од историјата наспроти тоа да се биде историски мит, легенда, или фикција. Историчноста се фокусира на вистинитоста вредност на тврдењата на знаењето за минатото (означувајќи историска актуелност, автентичност, и фактичност). Историчноста на тврдењето за минатото е нејзиниот фактички статус. - Христијанин (или) е личност која го следи или се придржува до христијанството, абрахамска, монотеистичка религија заснована на животот и учењата на Исус Христос. “Христијанин” произлегува од Коине грчкиот збор “Christós” (), превод на библискиот хебрејски термин “mashiach” . - Фикцијата е класификацијата за секоја приказна или универзум произлезена од имагинацијасо други зборови, а не заснована строго на историја или факт. Фикцијата може да се изрази во различни формати, вклучувајќи списи, настапи во живо, филмови, телевизиски програми, анимации, видео игри и игри за играње улоги, иако терминот првично и најчесто се однесува на наративните форми на литературата (види “книжевна” фикција), вклучувајќи го романот, новелата, краткиот расказ и претставата. Фикцијата претставува чин на креативен изум, така што верноста кон реалноста не е типично претпоставена; со други зборови, не се очекува фикцијата да претстави само ликови кои се вистински луѓе или описи кои се фактички вистинити. Контекстот на фикцијата е генерално отворен за толкување, поради слободата на фикцијата од какво било неопходно вградување во реалноста; сепак, за некои измислени дела се тврди дека се, или се пласираат како, историски или фактички точни, комплицирајќи ја традиционалната дистинкција помеѓу фикцијата и не-фикцијата. Фикцијата е класификација или категорија, наместо специфичен режим или жанр, освен ако не се користи во потесна смисла како синоним за одредена книжевна фикциска форма. - Во абрахамските религии, Месијата или Месијата е спасител или ослободител на група луѓе, поконкретно, еврејскиот народ. - На почетокот на неговото владеење, Јапонија веќе беше една од големите силидеветтата најголема економија во светот, третата по големина поморска сила, и една од четирите постојани членки на советот на Лигата на нации. Тој бил шеф на државата според Уставот на Империјата на Јапонија за време на империјалната експанзија на Јапонија, милитаризацијата, и вмешаноста во Втората светска војна. По поразот на Јапонија на војната, тој не беше гонет за воени злосторства како што беа многу други водечки владини фигури, а неговиот степен на вмешаност во одлуки за време на војна останува контроверзен меѓу историчарите. За време на повоениот период, тој станал симбол на новата држава според повоениот устав и закрепнувањето на Јапонија, а до крајот на неговото владеење, Јапонија се појавила како втора по големина економија во светот. - Наполеон Бонапарта (“Napoléon Bonaparte”;, роден “" Napoleone di Buonaparte "”; 15 август 1769 5 мај 1821) бил француски воен и политички лидер кој се издигнал на истакнување за време на Француската револуција и водел неколку успешни кампањи за време на Француските револуционерни војни. Како Наполеон I, тој бил император на Французите од 1804 до 1814 година, и повторно во 1815 година. Наполеон доминираше во европските и глобалните работи повеќе од една деценија додека ја водеше Франција против серијата коалиции во Наполеонските војни. Тој ги освоил повеќето од овие војни и огромното мнозинство од неговите битки, градејќи голема империја која владеела над континентална Европа пред нејзиниот конечен колапс во 1815 година. Еден од најголемите команданти во историјата, неговите војни и кампањи се изучуваат во воените училишта во светот. Политичкото и културното наследство на Наполеон го обезбеди неговиот статус како еден од најпрославените и најконтроверзните лидери во човечката историја. - Парабола е посочен, дидактички расказ, во проза или стих, кој илустрира една или повеќе поучни лекции или принципи. Се разликува од басна по тоа што басните вработуваат животни, растенија, неживи предмети или сили на природата како ликови, додека параболите имаат човечки ликови. Параболата е еден вид аналогија. - Јован Крстител (“Ioánnes (h) o baptistés” или, “Ioánnes (h) o baptízon”, познат како пророк “Јахја” во Куранот), исто така познат како Јован Крстител, бил еврејски патувачки проповедник во почетокот на првиот век од н.е. Јован е почитуван како главна религиозна фигура во христијанството, исламот, бахајската вера и мандаизмот. Тој е наречен пророк од сите овие традиции, и е почестен како светец во многу христијански традиции. - Назарет (“Narat” “Narath” “An-nira”) е главен град и најголем град во Северниот округ на Израел. Назарет е познат како “арапскиот главен град на Израел”. Во своето население беше. Жителите се претежно арапски државјани на Израел, од кои 69% се муслимански и 30,9% христијански. Назарет недозволен (осветлена. “Горен Назарет”) е изграден заедно со стариот Назарет, и имал еврејско население од 40.312 во 2014 година. Еврејскиот сектор бил прогласен за посебен град во јуни 1974 година. - Христијанската црква е термин кој генерално се користи за да се однесува на целата група луѓе кои припаѓаат на христијанската верска традиција низ историјата. Во ова сфаќање, “Христијанската црква” не се однесува на одредена христијанска деноминација туку на телото на сите верници. Некои христијани веруваат дека терминот “христијанска црква” или “Црква” се однесува само на одредена историска христијанска институција (на пример, Католичката црква, Источната православна црква, и ориенталното православие). Четирите марки на Црквата за прв пат изразени во Никејското веруство се единството, светоста, католичноста и апостолството. - Мит е секоја традиционална приказна која се состои од настани кои се наводно историски, иако често натприродни, објаснувајќи го потеклото на една културна практика или природен феномен. Зборот “мит” е изведен од грчкиот збор mythos, што едноставно значи “приказна”. Митологијата може да се однесува или на проучување на митови, или на тело или збирка митови. Митот може да значи “света приказна”, “традиционален расказ” или “приказна за боговите”. Мит, исто така, може да биде приказна за да се објасни зошто нешто постои. - Христијанството е монотеистичка религија заснована на животот и учењата на Исус Христос, кој служи како фокусна точка за религијата. Тоа е најголемата религија во светот, со над 2,4 милијарди следбеници, или 33% од глобалната популација, позната како христијани. Христијаните веруваат дека Исус е Син Божји и спасител на човештвото чие доаѓање како Месија (Христос) било пророкувано во Стариот Завет. - Стариот завет е првиот дел од христијанската Библија, заснован првенствено врз хебрејската Библија (или Танах), збирка на религиозни списи од древните Израелци за кои се верува дека повеќето христијани и религиозни Евреи се светото Слово Божјо. Тоа е колега на Новиот Завет, вториот дел од христијанската Библија. Старозаветниот канон варира помеѓу христијанските цркви. Протестантите имаат верзија со 39 книги. Католиците имаат верзија со 46 книги, а Источните православни, а Ориенталните православни цркви ја избираат старозаветната верзија со 49 книги. - Во јудаизмот, рабин е учител на Тора. Овој наслов произлегува од хебрејскиот збор ', што значи “Мојот господар” (неправилна множина'), што е начинот на кој студентот би се обратил на господар на Тора. Зборот “господар” “” буквално значи “одличен” . - Исус (; в. 4 п.н.е. в. н.е. 30/33), исто така се нарекува Исус од Назарет или Исус Христос, бил еврејски проповедник и верски водач кој станал централна фигура на христијанството. Христијаните му веруваат дека е Син Божји и очекуваниот Месија (Христос) пророкувал во Стариот Завет. Практично сите современи научници од антиката се согласуваат дека Исус постоел историски, иако потрагата по историскиот Исус произвела малку согласност за историската веродостојност на Евангелијата и за тоа колку тесно библискиот Исус го одразува историскиот Исус. Исус бил Галилејски Евреин кој бил крстен од Јован Крстител и последователно започнал своја служба, проповедајќи ја својата порака усно и честопати се нарекува “рабин”. Бил уапсен и суден од еврејските власти, а бил распнат по наредба на Понтиј Пилат, римскиот префект. Исус дебатирал со колегите Евреи за тоа како најдобро да го следат Бога, извршувал исцеленија, поучувал во параболи и собирал следбеници. По неговата смрт, неговите следбеници верувале дека воскресна од мртвите, а заедницата што ја формирале на крајот станала христијанска црква. - Терминот “историски Исус” се однесува на обидите да се “реконструира животот и учењата на Исус од Назарет со критички историски методи”, за разлика од христолошките дефиниции (“догматскиот Христос”) и другите христијански извештаи за Исус ('Христос на верата”).” Исто така, го разгледува историскиот и културниот контекст во кој живеел Исус. - Историската веродостојност на Евангелијата се однесува на веродостојноста и историскиот карактер на четирите новозаветни евангелија како историски документи. Некои сметаат дека сите четири канонски евангелија ги исполнуваат петте критериуми за историска веродостојност; некои велат дека малку во евангелијата се смета дека е историски сигурно. Речиси сите научници од антиката се согласуваат дека Исус постоел, но научниците се разликуваат по историчноста на специфичните епизоди опишани во библиските извештаи за Исус, а единствените два настани кои се предмет на “речиси универзално согласување” се дека Исус бил крстен од Јован Крстител и бил распнат по наредба на римскиот префект Понтиј Пилат. Елементите чија историска автентичност е спорна ги вклучуваат двата извештаи за Рождеството на Исус, чудесните настани вклучувајќи го и воскресението и одредени детали за распнувањето. - Историчноста на Исус се однесува на тоа дали Исус од Назарет, роден в 7 -- 2 п.н.е., постоел како историска личност, дали епизодите прикажани во евангелијата можат да се потврдат како историски настани наспроти митот, легендата, или фикцијата, и тегнењето на доказите кои се однесуваат на неговиот живот. Еден од главните проблеми со кои се соочуваат научниците заинтересирани за историчноста на Исус, како оној за историчноста на кралот Артур, е тоа што не постојат современи записи за неговиот живот или постоење. Како и многу вистински историски личности од антиката, сите записи за неговата историчност доаѓаат од една или повеќе генерации по неговата смрт, најраниот извор е оној што се наоѓа во Посланијата на Павле датирани до н.е. 59, кој дискутира за неговото распетие. Други извори како што се оној на Јосиф или Тацит датираат дури и подоцна. Историчарите заинтересирани за историчноста на Исус се соочени со дискусија за природата на овие историски записи и намерата и гледиштата на нивните автори. Иако постои ``близу универзален консензус "меѓу научниците дека Исус постоел историски, библиските научници се разликуваат за верувањата и учењата на Исус, како и точноста на деталите од неговиот живот кои се опишани во евангелијата. Додека научниците понекогаш ја критикуваа стипендијата на Исус за религиозна пристрасност и недостаток на методолошка стабилност, со многу мали исклучоци, таквите критичари ја поддржуваат историчноста на Исус и ја отфрлаат теоријата дека Исус никогаш не постоел, позната како теорија за митот за Христос. Одредени научници, особено во Европа, неодамна направија случај дека иако постојат голем број веродостојни ``Jesi "кои би можеле да постојат, не може да има сигурност за тоа кој Исус бил историскиот Исус и дека исто така треба да има повеќе научни истражувања и дебати на оваа тема. Историчноста на Исус е различна од поврзаното проучување на историскиот Исус, кое се однесува на научни реконструкции на животот на Исус, засновани првенствено на критичка анализа на евангелските текстови... - Историја (од грчки, “historia”, што значи “истрага, знаење стекнато со истрага”) е проучување на минатото како што е опишано во пишаните документи. Настаните што се случуваат пред пишаниот запис се сметаат за праисторија. Тоа е чадор термин кој се однесува на минатите настани, како и меморијата, откривањето, собирањето, организацијата, презентацијата и толкувањето на информациите за овие настани. Научниците кои пишуваат за историјата се нарекуваат историчари. - Александар III Македонски (20/21 јули 356 п.н.е. 10/11 јуни 323 п.н.е.), попознат како Александар Велики (“Aléxandros ho Mégas”), бил крал (“basileus”) на старогрчкото кралство Македонски и член на династијата Аргеад. Роден во Пела во 356 п.н.е., Александар го наследил својот татко, Филип II, на престолот на возраст од дваесет години. Поголемиот дел од своите владејачки години ги поминал на невидена воена кампања низ Азија и североисточна Африка, а до триесет години создал една од најголемите империи на античкиот свет, која се протегала од Грција до северозападна Индија. Тој беше непоразен во битка и нашироко се смета за еден од најуспешните воени команданти во историјата. - Легендата е наратив за човечките дејства кои се перцепираат и од епови и од слушатели да се одвиваат во рамките на човечката историја и демонстрирајќи човечки вредности, и кој поседува одредени квалитети кои и даваат верисимилитуда на приказната. Легендата, за своите активни и пасивни учесници, не вклучува случувања кои се надвор од царството на “можноста”, но може да вклучуваат чуда. Легендите може да се трансформираат со текот на времето, со цел да ги задржат свежи и витални, и реални. Многу легенди функционираат во царството на неизвесноста, никогаш не се целосно верувани од страна на учесниците, но исто така никогаш не се решително сомнева. Откако ги прочитавме ставовите погоре, ние сме заинтересирани да го знаеме ентитетот со кој “историчноста на Исус” го покажува односот на “дел од”. Најдете го одговорот од изборите подолу. Избори: - 18 век - адреса - животни - арап - август - библија - в - христијанска црква - христијанство - град - класификација - откритие - источна православна црква - економија - империја - фикција - глава - хебрејски - хебрејски библија - историја - човечки - iii - Индија - исламот - Јапонија - Исус Христос - јудаизам - јули - легенда - живот - литература - мандаизам - мај - месија - воена кампања митологија - наратив - нов тестамент - стар тестамент - организација - дел - личност - феномен - население - куран - обновување - религија - воскресение - држава - натприродно - танах - тора - универзумот - сорта - војна
А: