(Си-Ен-Ен) Италијанските власти започнаа истрага за причината за смртта на 26 тинејџерки чии тела беа обновени во Средоземното Море во неделата.

Девојчињата, на возраст од 14-18 години, се верува дека биле мигранти од Нигер и Нигерија кои во текот на викендот тргнале на предавничката рута кон Европа од Либија.

Лорена Чикоти, шеф на полицијата на Салерно, изјави за Си-Ен-Ен дека обдукциите ќе бидат извршени во вторник и дека коронерите ќе истражуваат дали девојчињата биле измачувани или сексуално злоставувани.

Мигрантите се симнуваат во пристаништето во Салерно, Италија во неделата.

Нивните тела беа пронајдени близу до кревка гумена гумена гумена гумена гумена гумена гумена гумена гумена гумена гумена гумена гумена гумена гумена гумена гумена гумена гумена гумена гумена топка, освен потоната кога спасувачите пристигнаа, рече Чико Работниците за помош опишале мрачна сцена: преживеаните што виселе на остатоците од садот додека телата на девојчињата лебделе во близина.

Нивното спасување беше една од четирите одделни спасувачки операции извршени во Медитеранот во текот на викендот. Вкупно 400 луѓе беа донесени на бродот на шпанскиот брод Кантабрија пред да се симнат во италијанскиот пристанишен град Салерно.

Read More ||||| Copyright на сликата EPA Image caption Италија сака да утврди како загинале 26-те млади нигеријки

Италијанските обвинители ја истражуваат смртта на 26 нигериски жени - повеќето од нив тинејџери - чии тела беа обновени на море.

Постојат сомневања дека можеби биле сексуално злоставувани и убивани додека се обидувале да го преминат Медитеранот.

Петмина мигранти се испрашувани во јужното пристаниште Салерно.

Шпански воен брод, Кантабрија, се приклучи таму превезувајќи 375 мигранти и загинати жени, по неколкуте спасувања.

Дваесет и три од загинатите жени биле на гумен чамец со 64 други лица.

Италијанските медиуми јавуваат дека телата на жените се чуваат во ладилен дел на воениот брод. Повеќето од нив беа на возраст од 14-18 години.

Повеќето од 375 преживеани донесени во Салерно биле субсахарски Африканци, од Нигерија, Сенегал, Гана, Гамбија и Судан, пренесува дневникот La Repubblica.

Меѓу нив беа 90 жени - осум од нив бремени - и 52 деца.

Имаше и некои либиски мажи и жени на одборот.

Бандите за шверц на луѓе на секој мигрант му наплатуваат околу 6.000 долари (4.578 фунти) за да стигне до Италија, од кои 4.000 долари се за транс-сахарското патување во Либија, според италијанската група за помош “Л'Абрачо”.

Многу мигранти пријавиле насилство, вклучувајќи тортура и сексуална злоупотреба, од страна на бандите.

Прочитајте повеќе за мигрантската криза:

Во годината до 1 ноември, 150.982 мигранти пристигнале во јужна Европа со брод од Северна Африка, соопштува Меѓународната организација за миграција (ИОМ).

Од нив, 111,552 (скоро 75%) дошле преку Централниот медитерански пат до Италија. Бројот кој загинал на таа рута изнесувал 2.639, велат од ИОМ.

Другите пристигнаа во Грција, Кипар или Шпанија. Вкупното е помалку од половина од 335.158 кои пристигнале во истиот период од 2016 година.

Минатата година вкупниот број за Грција беше поголем од оној за Италија.

Забелешка за терминологијата: Би-Би-Си го користи терминот мигрант за да се однесува на сите луѓе во движење кои допрва треба да го завршат правниот процес за барање азил. Во оваа група спаѓаат луѓе кои бегаат од земјите растргнати од војна како Сирија, на кои најверојатно ќе им биде доделен статус на бегалец, како и луѓе кои бараат работа и подобар живот, за кои владите најверојатно ќе владеат се економски мигранти. |||| Италија Сонди Смртни случаи На 26 нигериски жени и девојки на море

Зголемете го овој наслов за вклучување на сликата Паоло Манзо/Нурфото/Гети Слики Паоло Манзо/Nurphoto/Getty Images

Ажурирано во 10:30 часот наутро ЕТ вторник

Телата на 26 нигериски девојки и жени беа опоравени од Средоземното Море, а италијанските обвинители испитуваат дали нивната смрт е поврзана со сексуалната трговија со луѓе.

“Салваторе Малфи, полицискиот префект на јужниот град Салерно, рече дека 26-те [жртви] можеби биле фрлени од нивната гумена гумена гумена гумена гумена гумена лодка во водите на Медитеранот”, известува Силвија Поџиоли од НПР од Рим. “Причината за смртта се чини дека е со давење”.

Кантабрија, шпански воен брод, ги донел нивните тела во Салерно, додава Силвија. Тој брод извршил други медитерански спасувања и имал 374 спасени мигранти на бродот.

Според Би-Би-Си, италијанските власти испрашуваат петмина мигранти. Радиодифузерот додава дека “дваесет и три од загинатите жени биле на гумен брод со 64 други луѓе”.

Agence France Press пренесува дека портпаролот на силите за борба против трговијата со луѓе на ЕУ Софија изјавил дека “уште три тела биле откриени за време на други операции за спасување на живот во Медитеранот оваа недела”.

Италијанските медиуми пренесуваат дека починатите женки најчесто биле меѓу 14 и 18 години, додава Силвија. “Полицискиот префект Малфи ова го нарече човечка трагедија и рече дека неговата канцеларија апелирала до соседните градови да обезбедат достоинствен погреб за нигеријките”.

Телата биле спуштени во црни вреќи од бродот и ставени во ковчези, пренесува АФП.

Не беше јасно веднаш зошто сите жртви се жени. АФП го цитира Малфи како вели дека сексуалните трговци обично користат различни правци. “Товарењето на жените на брод е премногу ризично, трговците не би го сториле тоа бидејќи би можеле да ја изгубат целата своја 'стока' — како што ги опишуваат — со еден паднал пикирам”, рече тој, пренесе новинската агенција.

Италијанскиот весник Corriere Della Sera неодамна објави за uptick во млади нигериски жени и девојки тргувани во Италија и принудени на проституција.

Од јануари до ноември оваа година, во Италија по морски пат пристигнале околу 111.552 мигранти, според Меѓународната организација за миграција, а по таа рута загинале 2.639 мигранти.

Тоа е помал број од истата област забележана во истиот период минатата година, каде 159.467 мигранти пристигнале во Италија, а 3.615 лица загинале на рутата, според ИОМ. Вкупно 2.839 загинале досега оваа година долж сите примарни медитерански рути.

Италијанската група за помош L'Abbraccio вели дека “бандите кои шверцуваат луѓе наплаќаат на секој мигрант околу 6.000 долари... за да стигне до Италија, од кои 4.000 долари се за транс-сахарското патување во Либија”, според Би-Би-Си. |||| Централната медитеранска рута од брегот на Либија до Италија во моментов е фаворизирана рута на недокументираните мигранти, од кои повеќето се Нигерија Иан (АФП Фото/Стрингер)

Рим (АФП) - Телата на 26 жени кои се удавија при обид за опасниот премин од Либија во Европа, во неделата беа донесени во Италија, каде иследниците започнаа истрага за убиство.

Навидум бескрајна линија на црни пластични торби за тело беа спуштени со кран од шпански брод врз портсајд во Салерно, јужна Италија, каде што беа сместени во ковчези и натоварени на слушалките за чекање.

Дваесет и три од жените загинаа во петокот откако гумената гумена гумена гумена гумена со која патувале потонала, а нивните тела биле обновени од шпанскиот брод “Кантабрија”, кој дејствувал како дел од силите на ЕУ за борба против трговијата со луѓе Софија.

Портпаролот на Софија изјави за АФП уште три тела биле откриени за време на други операции за спасување на живот во Медитеранот оваа недела, и пренесени во Кантабрија додека тргнала кон Италија со својот мрачен товар.

Немаше непосредно објаснување зошто сите мртви биле жени, иако преминот е поризичен за нив.

За секои пет мажи кои се удават во гумените чамци кои се обидуваат да го преминат Медитеранот, умираат и шест жени, според експертот за мигранти Сине Пламбеч, придружен професор на Универзитетот Колумбија.

Тие можат да имаат посиромашни пливачки вештини во споредба со мажите и нивните обиди да ги спасат своите деца често доведуваат до нивно давење, како и потешката облека што ја носат, рече тој

- “Трагедија” -

“Тоа е трагедија. Обвинителството веднаш ќе почне да разгледува во него “, изјави префектот на Салерно, Салваторе Малфи.

“Ќе треба да видиме дали има осомничени на кои треба да се концентрираме или дали истрагата за убиство ќе продолжи против лица непознати”, рече тој.

Иследниците би барале знаци на насилство врз жените, за кои се верува дека биле Нигеријка.

“Тие беа на лодка која носеше и мажи”, изјави Малфи за италијанските медиуми како одговор на стравувањата осуденото пловило можеби било чамец со секс-трговија кој носел жртви наменети за проституција.

“Патиштата за сексуална трговија со луѓе се различни. Вчитувањето на жените на брод е премногу ризично, трговците не би го сториле тоа како што би можеле да ја изгубат целата своја “стока” - како што ги опишуваат - - во еден пад пикирам “, рече тој.

Кантабрија, исто така, носеше 375 мигранти спасени од брановите, вклучувајќи 116 жени -- девет од кои беа тешко бремени.

Според Министерството за внатрешни работи на Италија, повеќе од 111.700 луѓе стигнале до земјата по морски пат во првите 10 месеци од 2017 година, 30 проценти надолу во однос на претходната година.

И покрај падот, трговците сè уште испраќаат чамци со мигранти надвор во Медитеранот: Меѓународната организација за миграција (ИОМ) во петокот соопшти дека повеќе од 2.560 мигранти биле спасени во текот на четири дена.

Во сите, 2.839 лица загинале при обидот за преминување досега оваа година, се вели во соопштението. ||||| Женева — ИОМ, Агенцијата за миграција на ОН, известува дека 150.982 мигранти и бегалци влегле во Европа по морски пат во 2017 година преку 1 ноември, при што околу 75 отсто пристигнале во Италија, а остатокот поделен меѓу Грција, Кипар и Шпанија. Ова се споредува со 335.158 пристигнувања низ целиот регион преку истиот период минатата година.

2017 година ја одбележува четвртата поредна година пристигнувањата на мигранти во Европа по морски пат ја достигнаа одредницата од 150.000-лица, но тоа не е најрано време во годината кога беше достигнат тој праг. Во 2016 година медитеранскиот регион го погоди тој репер во почетокот на март, а во јули во 2015 година.

Во текот на календарската 2015 година, имаше единечни месеци кога дури 150.000 мигранти влегуваа по морски пат, главно преку Грција.

Сепак, оваа година може да се обликува како прва година од 2013 дека премините на Средоземното море од страна на мигрантите не достигнаа прагот 200,000. Само пребројувајќи ги пристигнувањата во Италија и Грција, вкупните количини беа околу 204,000 во 2014 година и двојно се зголемија на 355,000 во 2016 година, откако поминаа еден милион (1,007,000) во 2015 година. (Види табелата подолу.)

ИОМ Рим во четвртокот (2 ноември) објави дека 260 мигранти биле спасени во вторникот, 31 октомври, во пет различни спасувачки операции, додека уште 975 биле спасени следниот ден (1 ноември) во 12 одделни спасувачки операции извршени од италијански и меѓународни бродови. Остатоците на осум жртви беа обновени во водите северно од либискиот брег.

Кели Намија на ИОМ Атина објави во четвртокот (2 ноември) за најмалку два инциденти оваа недела надвор од островите Лезбос, кои бараат операции за пребарување и спасување. Хеленската крајбрежна стража спасила 147 мигранти и ги префрлила на двата острови.

Над 12.400 мажи, жени и деца влегле во Грција по морски пат од водите на Источниот Медитеран од 1 август, или повеќе мигранти отколку што влегле во текот на сите први седум месеци на 2017 година. Намија понатаму објави дека речиси 800 мигранти или бегалци влегле во Грција по морски пат во текот на последната недела од октомври, со што пристигнувањата на мигрантското море на грчка територија достигнале 23.826 за досегашната година. (Види табелата подолу.)

ИОМ Кипар “Димитриос Цагалас објави дека 34 мигранти од арапско потекло биле подигнати во селото Пила во областа Ларнака изминатиов викенд, во она што се чини дека расте употребата на нова патека во Европа. Кипарските медиуми објавија дека овие мигранти тргнале од турското пристаниште Мерсин со брод во саботата (28 октомври), стигнувајќи без откривање на Кипар и патувајќи со камион до Пила, село во тампон-зоната на ОН, пред да преминат во Републиката. Сите мигранти оттогаш се префрлени во Прифатниот центар на Пурнара.

Според властите на Република Кипар, ова е седми евидентиран инцидент на преминување преку тампон-зоната на ОН во 2017 година. Властите годинава евидентирале 105 мигранти кои ја користат оваа рута за влез во Републиката. ИОМ Кипар забележува дека Националниот план “NAFKRATIS” - кој се занимава со управување и обезбедување на помош на лицата кои имаат потреба - е активиран 15 пати во 2017 година, и дека вкупно 850 мигранти пристигнале во Кипар со брод, речиси три пати 2016 вкупно 345 мигранти (преку девет месеци).

Кристин Петре од ИОМ Либија објави во четвртокот дека на 31 октомври, 299 мигранти (231 мажи, 30 жени и 29 деца) биле спасени од една гумена гумена гумена гумена гумена гумена гумена гумена престолнина, Триполи. ИОМ помогна на местото на слегување. Таа пријавила дека една жена морала да биде префрлена во болница за понатамошна медицинска помош. Поголемиот дел од мигрантите дојдоа од Гвинеја Конакри, Мали, Кот д'Ивоар, Камерун и Сенегал.

Досега во 2017 година во либиските води се спасени или пресретнати 19.134 мигранти, објави Петре.

Во светот, Проектот за исчезнати мигранти на ИОМ (ММП) забележа смрт на 4.866 луѓе кои мигрираат во 2017 година - 16 лица дневно - со нешто повеќе од осум недели останати во годината.

Смртните случаи во Средоземното Море продолжуваат да претставуваат мнозинство од смртните случаи на мигранти во светот - сега до 2.839 за годината, или скоро 60 проценти од вкупниот број 2017. Минатата година во ова време регионот забележа смртни случаи на 4.150 мигранти (види табела подолу).

Во Централниот Медитеран изминатава недела, остатоците на осум лица беа обновени во средата (1 ноември) за време на спасувачките операции во близина на брегот на Либија. Во Западниот Медитеран во понеделникот (30 октомври), двајца млади мажи загинаа откако нивниот брод се преврте во близина на брегот на Мостаганем во Алжир. Тројцата мигранти наведени како исчезнати од бродолом на 29 октомври од Танжер сега се сметаат за смртни случаи.

Две несреќи се забележани во Европа, во близина на италијанско-австриската граница: еден мигрант го загуби животот на 30 октомври во сообраќајна несреќа на автопатот А23 во близина на Удине, во Италија; а друг мигрант беше удрен од воз во Болцано, Италија, на 1 ноември. Дополнително, Проектот за исчезнати мигранти на ИОМ го забележа првиот смртен случај оваа година во близина на брегот на Канарските Острови: остатоците на еден човек беа обновени во близина на Морро Џабл во Фуертевентура на 31 октомври.

Во Југоисточна Азија, шестмина Рохингја загинаа, а еден се исчезна откако два чамци кои носеа десетици луѓе кои бегаа од насилството во Мјанмар се преврте во близина на брегот на Бангладеш во текот на два дена: на 31 октомври, четири Рохингја (жена и три деца), се удавија кога мал дрвен рибарски брод се преврте од Унијата Jaliapalong, Uhiya под-област. Оваа трагедија дојде еден ден откако (30 октомври) брод кој носеше приближно 30 Rohingya се преврте во Sabrang Union, Teknaf под-област. Две лица загинаа, а едно останува исчезнато.

Од 31 август, Проектот за исчезнати мигранти на ИОМ забележа смрт на 249 Рохингја на границата Бангладеш-Мјанмар.

Податоците од проектот за исчезнати мигранти се составени од персоналот на ИОМ, но доаѓаат од најразлични извори, од кои некои се неофицијални. За да дознаете повеќе за тоа како се собираат податоците за исчезнатите мигранти, кликнете тука.

Најнови медитерански ажурирање инфографик: http://migration.iom.int/docs/MMP/171103_Mediterranean_Update.pdf

За најновите пристигнувања и смртни случаи во Медитеранот, ве молиме посетете: http://migration.iom.int/europe

Дознајте повеќе за проектот за исчезнати мигранти на: http://missingmigrants.iom.int

За повеќе информации, ве молиме контактирајте со:

Џоел Милман во седиштето на ИОМ, Тел: +41 79 103 8720, е-пошта: jmillman@iom.int

Мирчеа Мокану, ИОМ Романија, Тел: +40212115657, е-пошта: mmocanu@iom.int

Димитриос Цагалас, ИОМ Кипар, Тел: + 22 77 22 70, Е-пошта: dtsagalas@iom.int

Флавио Ди Џакомо, ИОМ Италија, Тел: +39 347 089 8996, Е-пошта: fdigiacomo@iom.int

Кели Намија, ИОМ Грција, Тел: +30 210 991 2174, е-пошта: knamia@iom.int

Јулија Блек, ИОМ ГМДАК, Тел: +49 30 278 778 27, е-пошта: jblack@iom.int

Аби Двомох, ИОМ Турција, Тел: +90 312 454 3048, е-пошта: MediaIOMTurkey@iom.int

Кристин Петре, ИОМ Либија, Тел: +216 29 240 448, е-пошта: chpetre@iom.int

Ана Додевска, ИОМ Шпанија, Тел: +34 91 445 7116, е-пошта: adodevska@iom.int

Миријам Чаби, ИОМ Тунис, Тел: +216 28 78 78 05, Мобилен: +216 71 860 312 Екст. 109, е-пошта: mchabbi@iom.int |||||

Напиши резиме.