Напишете некои нагласува за следниот напис:

Повеќе од половина од сите возрасни Американци велат дека не сакаат да ја добијат вакцината против грип Х1Н1, според новата национална анкета. Истражувањето на CNN/Opinion Research Corporation објавено во средата, исто така, укажува дека бројот на возрасни кои се обиделе да ја добијат вакцината, но биле свртени е поголем од бројот на возрасни кои добиле удар од свински грип. Според анкетата, 55 отсто од возрасните не сакаат да ја добијат вакцината против свински грип и не планираат да добијат истрел. Друг од пет велат дека сакаат да се инокулираат, но не преземале никакви чекори за да го сторат тоа; 14 проценти сакаат шут и се обиделе да го добијат, но биле неуспешни. Само 7 проценти се инокулирани за H1N1. Зошто повеќе од половина од сите Американци ја зачудуваат вакцината? “Перцепцијата дека вакцината има опасни несакани ефекти е главната причина”, вели директорот за анкети на Си-Ен-Ен, Китинг Холанд. “Грубо половина од оние кои не сакаат шут од свински грип велат дека можноста за несакани ефекти е една од причините зошто не планираат да ја добијат вакцината. Тоа функционира на 28 проценти од возрасната популација кои не планираат да се инокулираат поради ризикот од опасни несакани ефекти”. Досега официјални претставници на Националните институти за здравство велат дека не виделе сериозни несакани ефекти во клиничките испитувања и дека студиските субјекти кои биле имунизирани генерирале добар одговор. Центрите за контрола и превенција на болести ја препорачуваат вакцината за одредени групи со висок приоритет бидејќи е поголема веројатноста да имаат сериозни компликации доколку развијат свински грип. Овие групи вклучуваат: бремени жени; старатели и контакти во домаќинството на деца помлади од 6 месеци; сите на возраст меѓу 6 месеци и 24 години; и луѓе на возраст од 25 до 64 години со постоечки здравствени проблеми. Најчесто поставувани прашања H1N1. Еден од четири американски возрасни велат дека не планираат да добијат шут затоа што не се во група со висок ризик, со 21 процент што укажува дека не планираат да се вакцинираат затоа што одат само на лекар кога се болни. Повеќето од тие испитаници се мажи. Што е со 14-те проценти кои неуспешно се обиделе да ја добијат вакцината? “Некои велат дека не знаат каде да одат. Тоа функционира на 4 проценти од вкупната возрасна популација кои сакаат да се инокулираат, но не биле во можност да лоцираат медицинска установа што дава снимки од свински грип “, рече Холанд. “Поголема група, 5 отсто од вкупното население, велат дека нашле објект со вакцината но биле свртени бидејќи не биле во високоризична група или поради некоја друга причина. И 3 проценти од сите возрасни велат дека нашле објект во кој имало вакцина но таа снемало пред да стигнат таму”. Додадете ги заедно оние последни две групи, а бројот на Американци кои активно ја барале вакцината, но биле одвратени поради некоја причина е 8 проценти од вкупната возрасна популација, приближно ист број како и 7-те проценти кои биле инокулирани досега. Анкетата на CNN/Opinion Research Corporation беше спроведена 13-15 ноември, со 1.014 возрасни Американци испрашувани по телефон. Целокупната грешка во земањето примероци на истражувањето е плус или минус 3 процентни поени. Заменик-политичкиот директор на Си-Ен-Ен Пол Штајнхаузер и високата медицинска дописничка Елизабет Коен придонесоа за овој извештај.

Определување: