Одговорете со земање цитат од следнава статија:

Џек Вилијам Никлаус (роден на 21 јануари 1940 година), со прекар Златната мечка, е американски пензиониран професионален играч на голф. Тој нашироко се смета како најголем играч на голф на сите времиња, освојувајќи рекордни 18 големи првенства во кариерата, додека произведува 19 второ место и 9 завршувања на третото место, во период од 25 години. Никлаус се фокусираше на големите првенства-Мастерс турнир, Отворено првенство на САД, Отворено првенство и PGA шампионат-и одигра селективен распоред на редовни настани на PGA Tour, но сепак заврши со 73 победи, трет на листата на сите времиња зад Сем Снеад (82) и Тајгер Вудс (79).

Во 1980 година, Никлаус забележа само четири топ-10 завршувања во 14 настани, но две од нив беа рекордни победи во специјалност (САД отворено и PGA првенство); другите две беа вратоврска за четврти на Отвореното првенство и завршна завршница во Дорал-Источен Опен до Рејмонд Флојд преку неговиот чип во птиченце на втората дупка од плејофот со ненадејна смрт. Овие победи и пласмани повеќе од оправдано работата Nicklaus стави во кон својата игра за време на оф-сезона. Никлаус постави нов рекорд за постигнување за 1980 U.S Open со агрегат од 272, затемнувајќи го неговиот претходен рекорд од 275 од 1967 во текот на истиот терен за голф. Тој рекорд, додека оттогаш бил врзан од тројца други играчи, стоел до 268 на Рори Мекилрој во освојувањето на УС Опен 2011. Ова беше втора голема победа на Никлаус во голф клубот Балтустрол. Никлаус се отвори со рекордно врзување 63 во првиот круг и се бореше со својот партнер за играње од сите четири рунди, победникот на Светскиот натпревар во игра Colgate 1978, Исао Аоки. Влегувајќи во финалниот круг, Аоки го фати Никлаус по три последователни круга од 68, но во текот на последниот ден, Никлаус се повлече со два истрела. Секој играч birdied последните две дупки за драматична завршница. Агрегатот на Аоки од 274 беше најнизок резултат за второпласираниот U.S. Победата на Никлаус беше негова четврта и последна победа во шампионатот, врзувајќи го со Вили Андерсон, Боби Џонс, и Бен Хоган. Никлаус се осврна на оваа победа како “далеку најемотивна и најтопла реакција на било која моја победа во сопствената земја”. Во PGA шампионатот 1980, Nicklaus постави уште еден рекорд во освојувањето на шампионатот со седум снимки над Енди Бин во Oak Hill Country Club, во голема мера поради исклучителното ставање. Nicklaus застрелан дури и par 70 во првиот круг проследено со три последователни круга во 60-тите години во текот на тешкиот тек, и беше единствениот играч да се скрши par за 72 дупки. За оваа недела, полето во просек изнесуваше 74,60 удари додека Никлаус во просек изнесуваше 68,50. Ова беше петтата и последна победа на Никлаус во PGA шампионатот, што го издигна на рекордер за најмногу победи во ерата на играње удари, и што го врзуваше со Валтер Хаген за најмногу победи во целина, бидејќи победите на Хаген беа сите за време на ерата на играње натпревари. Седум-шут победничката маргина на Никлаус остана најголема за верзијата со удар на шампионатот до победата на Рори Мекирој во 2012 година. Оваа победа, исто така, го направи Никлаус единствениот играч од Џин Саразен во 1922 и Бен Хоган во 1948 година за да победи на Отвореното и ПГА шампионатот на САД истата година (последователно изедначено од Тајгер Вудс во 2000 година).

Која година го освои 4-тиот отворен?