Вајли-Блеквел е значајна поделба во рамките на реномираната глобална издавачка компанија, John Wiley & Sons. За да обезбедиме сеопфатен опис на овие податоци, ќе истражуваме во историјата, обемот и работењето и на Вајли-Блеквел, како и на нејзината матична компанија, Johnон Вајли и синови.

John Wiley & Sons, Inc., исто така познат како Вајли, е основана во 1807 година од страна на Чарлс Вајли во Менхетен, Њујорк. Денес, компанијата се зголеми за да стане еден од водечките светски провајдери на содржини и услуги на разновидна база на клиенти, вклучувајќи студенти, истражувачи, професионалци и корпорации. Компанијата е специјализирана за научни, технички, медицински и научни издаваштво, како и обезбедување на ресурси за додипломски и постдипломски образование. Како мултинационална организација, Вајли има канцеларии ширум светот, служејќи им на клиентите во повеќе од 30 земји.

Вајли-Блеквел е формирана во 2007 година, по спојувањето на Џон Вајли и синс “Глобална научна, техничка и медицинска (STM) поделба со британската издавачка компанија, Blackwell Publishing Ltd Оваа стратешка алијанса имаше за цел да ја зајакне позицијата на Вајли како водечки играч на меѓународниот академски и професионален издавачки пазар. Вајли-Блеквел сега е една од најголемите поделби во рамките на матичната компанија и се фокусира на обезбедување широк и разновиден спектар на производи и услуги за истражувачи, професионалци и едукатори во рамките на научните, техничките, медицинските и научните заедници.

Дивизијата Вајлеј-Блеквел е одговорна за објавување на илјадници истражувачки списанија, книги, референтни дела, бази на податоци и други едукативни материјали во различни предметни области. Поделбата е посветена на унапредување на знаењето и учењето преку производство на најквалитетни научни и професионални ресурси во областите како што се физичките науки, животните науки, општествените науки и хуманистичките науки. Некои од нејзините познати публикации вклучуваат Cochrane библиотека, која е збирка на бази на податоци во медицината и други здравствени специјалитети, и Тековните протоколи, која е серија на лабораториски прирачници во животот науки.

Покрај тоа, Вајли-Блеквел има силна посветеност на иновациите и користи напредна дигитална технологија за да обезбеди подобрени искуства за учење за своите корисници. Поделбата нуди плетеницата на онлајн ресурси, вклучувајќи Wiley Online Library, во која се сместени над 4 милиони статии од 1,500 списанија, како и широк спектар на книги, референтни дела и бази на податоци. Понатаму, Вајли-Блеквел исто така партнира со престижни општества и институции низ целиот свет за да ги објави своите научни содржини, проширувајќи го своето влијание врз глобалната истражувачка заедница.

Накратко, обезбедените податоци - Вајли-Блеквел, матична компанија и Johnон Вајли и синови - се однесуваат на влијателната поделба на престижна глобална издавачка компанија која е активна повеќе од два века. Вајли-Блеквел, како дел од John Wiley & Sons, се фокусира на производство и ширење на висококвалитетни содржини и ресурси за широк спектар на дисциплини, помагајќи да се унапреди знаењето и учењето ширум светот. Преку континуирана иновација и соработка со глобалните партнери, Вајли-Блеквел останува голема сила во меѓународниот академски и професионален издавачки пејзаж.