П: Во игра, Саманта има 8 повеќе поени од Марк, а Марк има 50% повеќе поени од Ерик. Ерик има 6 поени. Колку поени имаат вкупно Саманта, Марк и Ерик?
О: Марк има 50/100 * 6 = 3 поени повеќе од Ерик. Значи Марк има 6 + 3 = 9 поени. Тоа значи дека Саманта има 9 + 8 = 17 поени. Значи вкупно Саманта, Марк и Ерик имаат 6 + 9 + 17 = 32 поени. Одговорот е 32.
Прашање: Секој пат кога таа оди во продавница, Фелисити добива лижавче. Откако ќе ги заврши, таа ги користи стапчињата за да изгради тврдина. На тврдината му требаат 400 стапчиња за да го заврши. Нејзиното семејство оди во продавница три пати неделно и таа секогаш оди. Ако фордот е 60% комплетен, за колку недели Фелисити собира лижавчиња?
Одговор: Таа има 240 стапчиња бидејќи 400 x .6 = 240. Таа се случува во продавница за 80 недели, бидејќи 240/3 = 80. Одговорот е 80.
[Прашање] Џенет се обидува да одлучи дали да ја напушти својата работа и да почне freelancing. Таа работи 40 часа неделно на двете работни места. Таа се плаќа $30/час на нејзината сегашна работа, и ќе се плаќа $40/час како хонорарен преведувач. Сепак, таа ќе мора да плаќаат дополнителни $25 неделно во FICA даноци плус $400/месец во здравството премии. Колку повеќе би правела Џенет месечно како фриленсер ако има четири недели во еден месец?
[Одговор] Прво се најде разликата во час плати: $40/час - $30/час = $10/час. Потоа помножете ја таа разлика со бројот на часови што таа работи во една недела за да ја пронајдете неделната разлика: $10/час * 40 часа/недела = $400/неделно. Потоа помножете го тој износ со бројот на недели во еден месец за да ја пронајдете месечната разлика во нејзината заработка: $400/недела * 4 недели/месец = 1600 долари/ месец. Потоа најдете вкупниот дополнителен износ Џенет плаќа во даноци FICA: $25/недела * 4 недели/месец = $100/месец. Потоа одземете ги дополнителните даноци на FICA на Џенет и премијата за здравствена заштита од дополнителните пари што ги заработува за да го пронајдете нето зголемувањето на нејзината плата од freelancing: $1600/месец - $400/месец - $100/месец = $1100/месец. Одговорот е 1100.
П: Дороти продава стаклени рамки по половина од цената што Џема ги продава. Џема ги продава стаклените рамки по 5 долари, продавајќи двојно повеќе рамки отколку што тоа го прави Дороти. Ако Џема продала 400 рамки, колку направиле заедно вкупно од продажбата на стаклените рамки?
О: Ако Џема продаде 400 рамки за очила по 5 долари, таа направи 400 * 5 долари = 2000 долари. Џема продала двојно повеќе рамки од Дороти, што значи дека Дороти продала 400/2 = 200 фрејмови. Ако Дороти ги продаваше своите рамки за очила по половина од цената што Џема ги продаваше нејзините, тогаш тоа значи дека ги продаваше своите рамки за очила по 5/2 долари = 2,5 долари по рамка за очила. Севкупно, Дороти направи 2,5 долари * 200 = 500 долари од продажбата на нејзините рамки за очила. Заедно, тие направија $2000 + $500 = $2500 од продажбата на рамки за очила. Одговорот е 2500.
Прашање: Боб и Џим одлучуваат да прескокнат карпи. Боб може да прескокне карпа 12 пати. Џим може да прескокне карпа 15 пати. Ако секој од нив прескокнал по 10 карпи колку вкупно прескокнувања добиле?
Одговор: Боб доби 12* 10 = 120 прескокнува. Џим доби 15 * 10 = 150 прескокнува. Значи вкупно тие добија 120 + 150 = 270 прескокнувања. Одговорот е 270.
П: Меган има прочитано 32 книги оваа година. Келси ја прочитала 1/4 количината на книги што ги прочитала Меган. Грег има прочитано 9 повеќе од двојно повеќе од бројот на книги кои Келси ги прочитал. Колку книги вкупно имаат прочитано Меган, Келси и Грег?
А: