Прашање: Во кутијата има 24 играчки и ¼ од нив се акциони фигури. Останатите играчки се сите кукли. Колку кукли има?
Одговор: Бидејќи во кутијата има 24 играчки, постојат ¼ * 24 = 6 акциони фигури. Бидејќи останатите играчки се кукли, во кутијата има 24 - 6 = 18 кукли. Одговорот е 18.
[Прашање] Светлината во спалната соба на Ное користи 6 вати на час. Неговата канцеларија светлина е многу посветла па тој може да гледа да работи и користи три пати повеќе енергија. Светлото во дневната соба има многу поголем простор за покривање и мора да биде помоќно, па користи четири пати повеќе енергија од неговата светлина во спалната соба. Ако Ное ги остави сите тие светла вклучени два часа, колку вати има користено?
[Одговор] Светлото во спалната соба на Ное користи 6 вати на час, така што би користело 2 * 6 = 12 вати за два часа. Неговата канцеларија светлина користи 3 пати повеќе вати од неговата спална соба светлина, така што го користи 3 * 6 = 18 вати на час. За два часа, канцелариското светло ќе користи 18 * 2 = 36 вати. Светлото во дневната соба користи 4 пати повеќе вати од неговата светлина во спалната соба, така што користи 4 * 6 = 24 вати на час. За два часа, светлото во дневната соба би користело 24* 2 = 48 вати. Така, ако Ное ги остави сите тие светла вклучени два часа, тој има користено 12 + 36 + 48 = 96 вати. Одговорот е 96.
П: Кристал сакаше да продаде сè што остана во нејзината класа за пециво пред да се затвори за ноќ. Таа ги намали нејзините кекси од 3,00 долари и нејзините колачиња од 2,00 долари за половина. Колку пари направила ако ги продала последните 16 кекси и 8 колачиња?
О: Таа ја намали цената на $3.00 cupcakes за половина, па тие сега се 3/2 = $1.50. Таа ја намали цената на колачињата од 2,00 долари за половина, така што тие сега се 2/2 = $1.00. Таа продала 16 кекси по 1,50 долари, па направила = 16 * 1,50 = 24,00 долари. Таа продала 8 колачиња по 1,00 долари, па направила 8 * 1 = 8,00 долари. Таа направила 24,00 долари од кексите и 8,00 долари од колачињата за вкупно 24 + 8 = 32,00 долари. Одговорот е 32.
Прашање: Класот на Јуни има 25 ученици. 60% се девојчиња, а останатите се момчиња. 40% од момчињата сакаат да играат кошарка, а останатите не. Бројот на девојки кои сакаат да играат кошарка е двојно поголем од бројот на момчиња кои не сакаат. Колкав процент од девојките во класата сакаат да играат кошарка?
Одговор: 40% од класата е момчиња, бидејќи 100 - 60 = 40. Има 10 момчиња бидејќи 25х.4 = 10. 60% од момчињата не сакаат да играат кошарка бидејќи 100 - 40 = 60. 6 момчиња не сакаат да играат кошарка бидејќи 10х.6 = 6. 12 девојчиња сакаат да играат кошарка бидејќи 6х2 = 12. Во класот има 15 девојчиња бидејќи 25 - 10 = 15. 80% од девојчињата во клас сакаат да играат кошарка бидејќи 12/15 = .8. Одговорот е 80.
[Прашање] Бренда покренува глувци, а нејзините возрасни глувци неодамна имаа три легло од по 8. Таа даде една шестина од бебето глувци на нејзиниот пријател Роби да се чуваат како домашни миленици. Таа продала три пати поголем број на бебиња кои му ги дала на Роби во продавница за домашни миленици. Половина од останатите глувци биле продадени на сопствениците на змии како фидер глувци. Колку бебиња глувци останале Бренда?
[Одговор] Глувците на Бренда имале 3 * 8 = 24 бебешки глувци. Таа му даде на Роби 24/ 6 = 4 глувци. Така, таа продала 3 * 4 = 12 глувци во продавницата за миленичиња. Таа имаше 24 - 12 - 4 = 8 глувци останатите. Таа продаде 8/2 = 4 како фидер глувци. Така, Бренда имаше 8 - 4 = 4 глувци. Одговорот е 4.
[Прашање] Адлаи има 2 кучиња и 1 пилешко. Колку животински нозе има во сите?
[Одговор]