Позадина: Владислав Гомулка (полски: [vwa'diswaf go'muwka]; 6 февруари 1905 - 1 септември 1982) бил полски комунистички политичар. Тој де факто беше лидер на повоена Полска до 1948 година. Следејќи го полскиот октомври тој повторно станал лидер од 1956 до 1970 година. Гомулка првично беше многу популарен за неговите реформи; неговото барање “полски пат кон социјализмот”; и предизвикувајќи го периодот познат како “Гомулка одмрзнување”.
Контекст: Во есента 1943 година, раководството на ППР започнало да расправа за создавање на полско квазипарламентарно, тело предводено од комунистите, кое ќе биде именувано за Државен национален совет (Krajowa Rada Narodowa, KRN). По битката кај Курск очекувањето било за советска победа и ослободување на Полска и ППР сакале да бидат подготвени да ја преземат власта. Гомулка дошол до идеја за национален совет и го наметнал своето гледиште на остатокот од раководството. ППР имала намера да добие согласност од лидерот на Коминтермата и нивниот советски контакт Георги Димитров. Меѓутоа, во ноември Гестапо ги уапси Пронаоѓач и Малгорзата Форналска, кои ги поседувале тајните кодови за комуникација со Москва и советскиот одговор останал непознат. Во отсуство на Пронаоѓач, на 23 ноември Гомулка беше избран за генерален секретар (главен) на ППР и Биерут се приклучи на внатрешното раководство со три лица. Основачкото собрание на Државниот национален совет се одржало во доцните вечерни часови на 31 декември 1943 година. Претседателот на новото тело Биерут стана главен ривал на Гомулка. Во средината на јануари 1944 година Димитров конечно бил информиран за постоењето на КРН, што го изненадило и него и полските комунистички лидери во Москва, сè повеќе предводени од Јакуб Берман, кој имал други, натпреварувачки идеи кои се однесувале на основање на полска комунистичка владејачка партија и влада. Гомулка сметал дека полските комунисти во окупирана Полска имаат подобро разбирање за полските реалности отколку нивните браќа во Москва и дека Државниот национален совет треба да го одреди обликот на идната извршна влада на Полска. Сепак, за да добие советско одобрување и да ги расчисти евентуалните недоразбирања делегација на КРН ја напушти Варшава кон средината на март тргнувајќи се за Москва, каде пристигна два месеци подоцна. До тоа време Сталин заклучил дека постоењето на КРН е позитивен развој и Полјаците пристигнати од Варшава биле примени и поздравени од него и други советски достоинственици. Сојузот на полските патриоти и Централното биро на полските комунисти во Москва сега беа под притисок да го признаат приматот на ППР, КРН и Владислав Гомулка, што на крајот го направија дури во средината на јули. На 20 јули, советските сили под маршалот Константин Рокосовски го принудиле својот пат преку реката Буг и на истиот тој ден комбинираниот состанок на полските комунисти од фракциите Москва и Варшава ги финализирал аранжманите во врска со основањето (на 21 јули) на Полскиот комитет за национално ослободување (PKWN), привремена влада на чело со Едвард Особка-Моравски, социјалист во сојуз со комунистите унисти. Гомулка и другите водачи на ППР ја напуштија Варшава и се упатија кон советската контролирана територија, пристигнувајќи во Лублин на 1 август, денот кога избувна Варшавското востание во полската престолнина.
Прашање: Што е Полскиот комитет за национално ослободување?. Кој е одговорот?