Мароко кожа е висококвалитетна, мека и флексибилна кожа која е високо ценета по својата издржливост и привлечност. Историски е поврзан со луксуз и се користел за врзување на книги, тапацир, модни додатоци, и разни други намени. Овој вид кожа се прави од кожи на неколку животни, најзначајно кози но и овци и, во помала мера, говеда.

1. Кози: Козјата кожа е најчесто користен материјал за производство на Мароко кожа поради неговите уникатни квалитети. Козјата кожа е силна, еластична и ја презема природната житна шема на кожата на животното, што резултира со прекрасен текстуриран изглед. Кози крие се извори од различни делови на светот, со некои од најпосакуваните доаѓаат од Блискиот Исток, Северна Африка, особено Мароко, со што се дава на кожата своето име.

2. Овци: Овча кожа понекогаш се користи за создавање кожа од Мароко. Кожите на овците имаат тенденција да бидат потенки и малку помалку издржливи од козите, но сепак произведуваат висококвалитетна кожа со фина и мека текстура. Овча кожа е особено ценета поради нејзината способност да преземе широк спектар на живописни бои кога е обоена, што го прави многу баран за книговрзување и други украсни цели.

3. Говеда: Иако е поретко во производството на кожа во Мароко, во одредени случаи може да се искористи и телешка кожа. Овие видови кожа се генерално потешки и подебели од козји или овчи кожи и се карактеризираат со поизразена житна шема. Додека овие квалитети можат да ги направат малку помалку еластични од козја или овча кожа, тие се уште се добро прилагодени за изработка на премиум, долготрајни предмети како што се чевли, торби и тапацир за мебел.

Процесот на создавање на Мароко кожа обично вклучува неколку чекори, без оглед на животинската кожа што се користи. Прво, суровите криења се натопени, измиени и исчистени за да се отстрани нечистотијата, косата и другите нечистотии. Тие потоа се варосани и олабавени со раствор за да ги разложат протеините и влакната на кожата. Овој чекор е клучен во правењето на кожата пофлексибилна и полесна за работа.

Следно, кожата е замрсена, што вклучува третирање со растителни танини добиени од кора од дрво, лисја и овошје. Соларирањето не само што ја зачувува кожата туку и ги подобрува нејзините природни бои и обрасци на жито. Исончаната кожа потоа се натопува во бања за боја за да ја преземе саканата боја. Традиционалните марокански бои биле добиени од природни извори како индиго, кохинеал и шуми богати со танин, но денес синтетичките бои се почесто се користат за да се постигне поширок спектар на бои.

По боењето, кожата се протега, омекнува и ја завршуваат квалификуваните занаетчии. Некои Мароко кожа е украсена со дополнителни декоративни елементи, како што се рачно обликување, позлата или втиснување, за да создадат сложени модели или дизајни кои ја подобруваат природната убавина на кожата.

Како заклучок, Мароко кожа првенствено се направени од кожи на кози, овци, и, во помала мера, добиток. Како резултат на кожа е високо негувани за својата мекост, издржливост, и богато текстура изглед. Со долга историја на употреба во луксузни стоки и декоративни апликации, Мароко кожа продолжува да биде популарен избор за оние кои бараат висококвалитетна кожа која зрачи со елеганција и префинетост.