Прашање: Мартин поседува фарма со кокошки. 10 несилки снесуваат 80 јајца за 10 дена. Мартин одлучи да купи уште 15 кокошки. Колку јајца ќе лежат сите кокошки за 15 дена?
Одговор: Ако 10 кокошки положат 80 јајца, тогаш 1 кокошка лежи 80/10 = 8 јајца за 10 дена. Тоа значи дека една кокошка поставува 8/2 = 4 јајца за 5 дена. Значи за 15 дена, 1 кокошка ќе положи 3 пати повеќе јајца, па 4 * 3 = 12 јајца. Сите кокошки вкупно потоа ќе положат 25 * 12 = 300 јајца за 15 дена. Одговорот е 300.
[Прашање] Пеги падна од нејзиниот велосипед и ги одра колената. Потребни ѝ беа два завои на левото колено и три завои на десното колено. Ако кутијата со завои имала 8 помалку од дваесетина завои пред Пеги да ги скине колената, колку завои останале во кутијата откако Пеги завршила ставањето завои на колената?
[Одговор] Дваесетина е 12 * 2 = 24. Осум помалку од дваесетина завои е 24 - 8 = 16 завои. Потребни ѝ беа два завои на левото колено и три завои на десното колено за вкупно 2 + 3 = 5 завои. Затоа, откако Пеги заврши ставањето завои на колена имаше 16 - 5 = 11 завои кои останаа во кутијата. Одговорот е 11.
П: Библиотеката со книги наплаќа педесет центи дневно на која било книга позајмена од нејзините членови за читање надвор од просториите на библиотеката. На почетокот на мај, Селин позајми три книги од библиотеката за да чита дома за нејзините претстојни испитувања. Ако едната книга ја вратила 20 дена откако ја позајмила, а другите две останале во нејзината куќа до крајот на мај, пресметајте ја вкупната сума пари што ја платила во библиотеката за кредитирање на трите книги.
О: Селин беше обвинет $0.50 * 20 = $10 за книгата таа се врати во библиотеката по 20 дена. Ако другите две книги останале во нејзината куќа до крајот на мај, таа платила 31 * 0,50 долари = 15,5 долари за секоја книга. За двете книги кои останале во нејзината куќа до крајот на мај, Селин платила 15,5 долари* 2 = 31 долари. За трите книги, Селин плати $31 + 10 = $41. Одговорот е 41.
Прашање: Мајката на Џози и дала сметка од 20 долари и ја замолила да оди до продавница за неколку предмети. Листата вклучувала картон млеко за 4,00 долари, векна леб за 3,50 долари, кутија детергент за перење за 10,25 долари и 2 фунти банани кои биле 0,75 долари за фунта. Нејзината мајка, исто така, ѝ дала купон за 1,25 долари исклучување на детергентот за перење алишта. На исходот, службеничката и рече дека млекото е 1/2 исклучување денес. Колку пари ѝ останаа на Џоси откако ги купи сите намирници?
Одговор: Млекото чинеше $4.00, но беше на продажба за 1/2 исклучување па 4 * .50 = $2.00. Таа купи 2 фунти банани по 0,75 долари за фунта па 2 * .75 = 1,50 долари. Таа имаше $1.25 купон исклучување на детергент за перење, така 10.25 - 1.25 = $9.00. Кога ќе ги додадете сите нејзини купувања заедно тогаш 2 + 1.50 + 3.50 + 9.00 = $16.00. Таа плати со сметка $20 па 20 - 16 = $4 лево над. Одговорот е 4.
[Прашање] Џон одлучи да купи 10 иглички за себе. Тие се нормално $20 секој, но тие беа на продажба за 15% попуст. Колку потроши на иглички?
[Одговор] Продажбата ја намали цената на секоја игла за 20 * .15 = $3. Па тој плати 20 - 3 = $17 по игла. Значи вкупната цена беше 17* 10 = $170. Одговорот е 170.
[Прашање] Метју и неговиот брат Шон играа пливање-базен-кошарка. Секоја кошница вредеше 3 поени. Метју постигна 9 поени. Шон постигна 6 поени. Колкав е вкупниот број на кошеви направени во текот на оваа игра?
[Одговор]