Луис Фрај Ричардсон бил најмладиот од седумте деца родени од Кетрин Фрај (1838-1919) и Дејвид Ричардсон (1835-1913). Тие беа просперитетно семејство Квакер, Дејвид Ричардсон кои работеа со успешен бизнис за производство на тен и кожа. На 12 години бил испратен во квакерски интернат, Bootham School во Јорк, каде добил образование за наука, кое стимулирало активен интерес за природната историја. Во 1898 година продолжил на колеџот за наука во Дурам (колеџ на Универзитетот Дурам) каде земал курсеви по математичка физика, хемија, ботаника и зоологија.

Ричардсон, исто така, ги применил своите математички вештини во служба на неговите пацифистички принципи, особено во разбирањето на основата на меѓународниот конфликт. Поради оваа причина, тој сега се смета за иницијатор, или ко-иницијатор (со Квинси Рајт и Питирим Сорокин како и други како Кенет Болдинг, Анатол Рапапорт и Адам Курл), на научната анализа на конфликт-интердисциплинарна тема на квантитативната и математичката општествена наука посветена на систематското истражување на причините за војната и условите на мирот. Како што направил со времето, тој ја анализирал војната користејќи главно диференцијални равенки и теорија на веројатност. Со оглед на вооружувањето на две нации, Ричардсон постави идеализиран систем на равенки при што стапката на градење на вооружување на нацијата е директно пропорционална со количината на оружје што го има нејзиниот ривал, а исто така и на поплаките што се чувствуваат кон ривалот, и негативно пропорционална на количината на оружје што веќе го има. Решението на овој систем на равенки овозможува да се направат остроумен заклучоци во врска со природата, и стабилноста или нестабилноста, на различни хипотетички услови кои би можеле да се добијат меѓу народите. Од него настанала и теоријата дека склоноста за војна меѓу две нации била во функција на должината на нивната заедничка граница. И во “Оружје и несигурност” (1949), и Статистика на смртоносни расправии (1960), тој настојувал статистички да ги анализира причините за војната. Факторите што тој ги оцени вклучуваат економијата, јазикот и религијата. Во предговорот на второто, тој напишал: “Во светот постои голема доза на брилијантна, духовита политичка дискусија што доведува до никакви наталожени убедувања. Мојата цел беше поинаква: имено да испитам неколку поими со квантитативни техники со надеж дека ќе постигнам сигурен одговор”. Во Статистика на смртоносни расправии Ричардсон презентирал податоци за буквално секоја војна од 1815 до 1945 година. Како резултат на тоа, тој хипотезираше база 10 логаритамска скала за конфликти. Со други зборови, постојат многу повеќе мали борби, во кои умираат само неколку луѓе, отколку големи кои убиваат многумина. Иако големината на ниту еден конфликт не може да се предвиди однапред, навистина, невозможно е да се даде горна граница на серија-целокупната тие формираат дистрибуција на Поасон. Во помал обем тој ја покажал истата шема за убиства на банди во Чикаго и Шангај. Други забележале дека слични статистички обрасци се случуваат често, без разлика дали се планирани (лотарии, со многу повеќе мали исплати од големи победи), или од природна организација (има повеќе мали градови со продавници за храна отколку големите градови со суперпродавници).

Одговорете на следново прашање со земање на цитат од статијата: Зошто Луис го истражувал ова