[Прашање] Џејмс сака да научи да стане шаховски велемајстор. Потребни се 2 часа за да ги научат правилата. Потоа му требаат 49 пати толку долго за да добие ниво на владеење за да почне да игра на локалните турнири. После тоа, тој го посветува својот живот на шахот и троши 100 пати повеќе од комбинираното време за да добие умешен да стане мајстор. Колку вкупно време потроши?
[Одговор] Потребни му се 2 * 49 = 98 часа за да помине од тоа да знае како да игра до умешен. Па тој троши 98 + 2 = 100 часа во комбинација на оние. Значи му требаат 100 * 100 = 10.000 часа за да стане мајстор од умешен. Значи вкупното време беше 100 + 10000 = 10,100 часа. Одговорот е 10100.
П: Вентилатор може да создаде проток на воздух од 10 литри во секунда. Ако вентилаторот работи 10 минути секој ден, пресметајте ја количината на проток на воздух што ќе ја создаде за една недела.
О: Ако вентилаторот работи 10 минути секој ден, за една недела со 7 дена, ќе има работено за 10 * 7 = 70 минути. Бидејќи една минута има 60 секунди, вкупното време во секунди кое вентилаторот ќе го има работено за една недела е 70 * 60 = 4200 секунди. Бидејќи вентилаторот може да создаде проток на воздух од 10 литри во секунда, за 4200 секунди, ќе создаде проток на воздух од 4200 * 10 = 42000 литри. Одговорот е 42000.
Прашање: Картер има тегла со 20 зелени M&Ms и 20 црвени M&M. јаде 12 од зелените M&Ms, потоа доаѓа сестра му и јаде половина од црвената M&Ms и додава 14 жолти M&Ms Ако Картер избере М&М по случаен избор сега, колкава е процентната шанса да добие зелено М&М?
Одговор: Најпрво пронајдете го конечниот број на зелени M&Ms со одземање на 12 од почетниот број: 20 M&Ms - 12 M&Ms = 8 зелени M&Ms Потоа пронајдете го конечниот број на црвени M&Ms со делење на почетниот број на половина: 20 M&Ms/2 = 10 црвени M&Ms Потоа пронајдете го вкупниот број на M&Ms на крајот со додавање на бројот на црвени, зелени и жолти M&Ms Ms: 8 M&Ms + 10 M&Ms + 14 M&Ms = 32 M&Ms Потоа поделете го бројот на зелени M&Ms со вкупниот број на M&Ms и помножете се со 100 за да ја пронајдете процентната шанса Картер добива зелена M&M: 8 M&M/ 32 M&M* 100 = 25%. Одговорот е 25.
[Прашање] Во класата на Марија, има 25 студенти. Нивниот учител им рекол дека можат да платат по 50 долари за да финансираат голем научен проект од кој тие и нивното општество ќе имаат голема корист. Сите тие го платиле целиот износ освен за 4 студенти, кои платиле половина. Колку беше класа во можност да се соберат заедно?
[Одговор] Оригиналниот износ е $50 па половина е $50/2 = $25. 4 студенти платиле половина ($25) за вкупно 4 * $25 = $100. Има 25 - 4 = 21 студенти лево. 21 студенти платени целиот износ ($50) за вкупно 21 * $50 = $1050. Тие беа во можност да се соберат вкупно $100 + $1050 = $1150. Одговорот е 1150.
П: Даванте има двојно повеќе пријатели отколку што има денови во неделата. 3 од неговите пријатели се девојки. Колку пријатели има што се момчиња?
О: Даванте има 14 пријатели, бидејќи 2 пати 7 е еднакво на 14. Davante има 11 пријатели кои се момчиња, бидејќи 14 - 3 е еднакво на 11. Одговорот е 11.
Прашање: Многу луѓе биле болни на работното место на Гери, па тој работел многу дополнителни смени за да ги пополни луѓето. Како резултат на тоа, тој е заработил некои прекувремена работа (каде што секој час по 40 тој заработува 1,5 пати неговата нормална плата.) Неговата плата (пред да се извадат даноците) излезе на 696 долари. Ако Гери нормално заработува 12 долари на час, колку часа работел таа недела?
Одговор: