За кој ентитет станува збор овој текст?

Повенмире е роден во Сан Диего, Калифорнија на 18 септември 1963 година, а израснал во градот Мобил, Алабама. Дете чудо, тој почна да црта на две години; до времето кога тој беше десет, неговата работа беше прикажана во локалните уметнички емисии. Неговите први напори во анимацијата вклучуваа серија флип книги кои ги продуцираше во неговите училишни учебници. Како дете, Povenmire смета аниматор Чак Џонс неговиот херој; во интервју од 2009 година, тој изјави дека “секој цртеж тој [Џонс] го направи беше убава да се погледне и имаше толку многу енергија во него”.

Во 1993 година, Повенмире и Марш ја замислија серијата Финес и Ферб, врз основа на нивните слични искуства од детските лета поминати на отворено. Povenmire помина 14-16 години склон Финес и Ferb на неколку мрежи. Повеќето го отфрлија како неизводливо за комплексноста на нејзините заплети, но Повенмире истрајуваше, подоцна набљудувајќи “Навистина беше шоуто што сакавме да го видиме: ако ова беше на воздух, ќе го гледам, и не секогаш го чувствувам тоа за секоја емисија на која работам”. Дури и компанијата Волт Дизни првично го отфрли теренот на Povenmire, но побара да го задржи предлог пакетот: “Обично тоа значи дека подоцна го фрлаат во ѓубре”, се присети Povenmire. На крајот Дизни повика Povenmire назад со прифаќање, под услов дека тој ќе произведе 11-минутен пилот. Го повикал Марш, кој живеел во Англија, за да го праша дали би сакал да работи на пилотот; Марш прифатил веднаш и се вратил назад во САД. Наместо конвенционално сценарио, парот го нафрли пилотот со снимање на макари на својата сториборд, кој потоа Повенмире ги измеша и нарече за да произведе акција и вокал. Мрежата го одобри шоуто за 26-епизодна сезона. Повенмире го напушти Family Guy за да ја создаде серијата. Povenmire и Марш сакаа да се вклучат во Финес и Ferb вид на хумор тие го развиле во нивната работа на Современиот живот на Роко е. Тие вклучуваа акциони секвенци и, со охрабрување на Дизни, прикажуваа музички броеви во секоја епизода што следуваше на “Flop Starz”. Povenmire опиша песните како неговата и Марш е “удар во бесмртност”, но пар се заработени две Еми номинации за Финес и Ferb песни to-date. Трета номинација за Еми, за епизодата “Чудовиштето на Финеас-н-Фербенштајн” (2008), го проследила шоуто против SpongeBob SquarePants, иако ниту номинираниот не ја добил наградата поради техничност. Во 2010 година, Повенмире беше номиниран меѓу неколку други членови на екипажот на Финес и Ферб за наградата Еми за “Извонредно пишување во анимација” и “Извонредна оригинална песна - детска и анимација” за нивната работа во шоуто, победувајќи за “Извонредно пишување во анимација”. Карактеристичниот стил на анимациската легенда Текс Ејвори влијаеше на уметничкиот изглед на шоуто. Како и Ејвори, Povermire вработувал геометриски форми за да ги изгради и ликовите и позадината. Стилот се развил речиси случајно, со првата скица на насловниот лик на Повенмире, Финес Флин, која ја произвел додека јадел вечера со своето семејство во ресторан во Јужна Пасадена, Калифорнија. Тој doodled триаголник во облик на дете на месар хартија покривајќи ја масата. Тој беше толку земени со скица тој го раскина надвор, го чуваат, и го користи како прототип за Финес и како стилски план за целото шоу.

Ентитет: