Расудување и одговор: По исплатата на трошоците за состојки, Андреј има $400 - $100 = $300. Бидејќи половина од парите одат во засолништето за бездомници, засолништето добива 300 долари/2 = 150 долари. Откако ќе придонесе некои од сопствените пари, Андреј донира $150 + $10 = $160 во засолништето.
Одговорот: 160
Што беше прашањето?
Прашање: Андреј држи пече продажба да прибирање финансиски средства за добротворни цели. Продажбата за печење заработува вкупно 400 долари. Андреј чува 100 долари за да ги покрие трошоците за состојките. Половина од преостанатото вкупно го донира во локалното прифатилиште за бездомници, а другата половина во локалната банка за храна. Ендру, исто така, одлучува да донира 10 долари од сопствената касичка во локалното засолниште за бездомници. Колку пари вкупно Андреј донира за засолништето за бездомници?

Ако Натали има 3 пати повеќе пари како Ракел, таа има 3 * $40 = $120. Том има 1/4 колку пари како Натали, па тој има 1/4 * $120 = $30. Во комбинација, трите имаат $30 + $120 + $40 = $190.
Одговорот: 190
Обратно инженерство прашањето: Том има четвртина колку пари колку Натали. Натали има три пати повеќе пари од Ракел. Колку пари имаат комбинирано Том, Ракел и Натали ако Ракел има 40 долари?

Расудување и одговор: Цената за 101 Градинка кошули x $5.80 = $585,80. Цената за 113 прво одделение кошули x $5 = $565. Цената за 107 кошули од второ одделение x $5.60 = $599.20. Цената за 108 трето одделение кошули x $5.25 = $567. Вкупната цена на кошулите изнесуваше 585,80 долари + 565 долари + 599,20 долари + 567 долари = 2,317 долари.
Одговорот: 2317
Што беше прашањето?
Прашање: П.Т.О. одлучи да обезбеди кошули за основците за ден на патеката и теренот. На секое одделение му била дадена различна боја. 101 градинки носеле портокалови кошули кои чинеле по 5,80 долари. 113 првоодделенци носеле жолти кошули кои чинеле по 5 долари. 107 второодделенци носеле сини кошули кои чинеле по 5,60 долари. 108 третоодделенци носеле зелени кошули кои чинеле по 5,25 долари. Колку П.Т.О. потроши на кошули за денот на теренот?

Во изминатите четири месеци, не вклучувајќи го и денешниот ден, Ерика има 80 кг* $20/кг = 1600 долари во вредност од риба. Денес, Ерика трала 80 * 2 = 160 кг риба. Така денешната заработка изнесува 160 кг * $20/кг = 3200 долари. Нејзината вкупна заработка е $3200 + $1600 = $4800.
Одговорот: 4800
Обратно инженерство прашањето: Ерика живее во близина на езеро каде што повеќето локални жители продаваат риба како свој главен извор на приходи, заработувајќи 20 долари за килограм риба. Таа денеска излегува на риболов и фаќа двојно повеќе риби од вкупно уловената во изминатите четири месеци. Ако Ерика trawled 80 кг риба во изминатите четири месеци, не вклучувајќи ги и денес, колку пари таа ќе имаат заработено во изминатите четири месеци вклучувајќи го и денес (под претпоставка дека таа ги продава сите нејзини риби)?

Расудување и одговор: Пред неговиот роденден, Естеван има 24/3 = 8 полка - точка ќебиња. По неговиот роденден, Естеван има 8 + 2 = 10 полкови - точка ќебиња.
Одговорот: 10
Што беше прашањето?
Прашање: Естеван има 24 ќебиња. Една третина од ќебињата имаат полка-точки. За неговиот роденден, неговата мајка му дава уште 2 ќебиња за печатење со полка-точка. Колку ќебиња со полка точки има вкупно Естеван?

Расудување и одговор: Енџи заработила 80 и платила 42 за потреби, па имала 80 - 42 = 38 долари лево. Енџи имаше 18 лево по плаќање даноци, па нејзиниот дел од даноците беше 38 - 18 = $20 овој месец.
Одговорот: 20
Што беше прашањето?
Прашање: