За кој ентитет станува збор овој текст?

Рут Етинг (23 ноември 1897 - 24 септември 1978) била американска пејачка ѕвезда и актерка од 1920-тите и 1930-тите, која имала над 60 хит снимки и работела во сцена, радио и филм. Позната како “Душо на песната на Америка”, нејзините мелодии за потпис беа “Shine On, Harvest Moon”, “Ten Cents a Dance” и “Love Me or Leave Me”. Другите нејзини популарни снимки вклучуваа “Копче горе твојот шинел”, “Средно за мене”, “Точно како тебе” и “Тресење на блузот”. Како млада девојка во Небраска, Етинг сакала да биде уметник; цртала и скицирала секаде каде што била во можност.

Итинг се вљубил во нејзиниот пијанист, Мирл Алдерман, кој бил одделен од неговата сопруга. Во јануари 1938 година, таа почнала да прима заканувачки телефонски повици од Снајдер, кој првично тврдел дека Етинг ги задржал средствата од него кога била направена спогодбата за развод. Иако двојката била разведена, Снајдер била вознемирена и поради извештаите дека се гледа со друг маж. Снајдер му рекол на Етинг дека ќе дојде во Калифорнија и ќе ја убие. Кога Снајдер телефонирал и го нашол Етинг недостапен, ѝ рекол на својата ќерка Едит дека “ќе го поправи и нејзиниот билет”. Тој повторно се јави таа вечер; овој пат Етинг го зеде повикот со нејзиниот братучед, Артур Етинг, слушајќи на продолжување. Итинг побарал полициска заштита по телефонскиот повик и договорил приватна заштита. Очигледно верувајќи дека опасноста е завршена кога Снајдер не се појави наскоро по неговиот телефонски повик, Етинг ги ослободи нејзините телохранители неколку дена подоцна. На 15 октомври 1938 година, Снајдер го приведе Мирл Алдерман во локална радио станица и го принудил пијанистот да го однесе кај неговата поранешна сопруга со пиштол. Во куќата во тоа време беа Етинг и Едит Снајдер. Едит, ќерката на Снајдер од претходен брак, работела за Етинг и останала да живее со неа по разводот. Снајдер одржа Etting и Alderman на пиштол; кога изјави неговата ќерка е во друг дел од куќата, тој го натера Etting ја повика во собата. Снајдер рекол дека имал намера да ги убие сите тројца, и им рекол да бидат тивки. Кога Мирл Алдерман се обидел да зборува, Снајдер го застрелал. Снајдер тогаш и рекол на својата поранешна сопруга: “Ја имав мојата одмазда, па можете да повикате полиција”. Снајдер тврдел дека Мирл Алдерман извадил пиштол и пукал во него прво и дека неговата поранешна сопруга нема да поднесе обвиненија против него затоа што сè уште го сакала. Тој, исто така, тврдел дека бил пијан кога ги упатил телефонските закани кон Етинг во јануари 1938 година, велејќи дека во тоа време неговите намери биле да ја убие и неговата поранешна сопруга и себеси. Рут Етинг рекла дека единствениот пиштол во домот ѝ припаѓал на неа, а по пукањето на Алдерман, таа можела да влезе во нејзината спална соба и да го добие. По гледањето на пиштолот на Етинг, Мо Снајдер го оддалечи од неа; слета на подот. Ќерката на Снајдер, Едит, го подигнала и го држела на својот татко, пукајќи во него, но наместо тоа удирајќи го подот. За време на полициската reenactment на снимањето три дена подоцна, Едит Снајдер рече дека пукала во нејзиниот татко за да ја спаси Рут Етинг, плачејќи додека продолжила, “Сè уште не знам дали ми е жал што го пропуштив мојот тато или дали ми е драго”. Снајдер беше обвинет за обид за убиство на неговата поранешна сопруга, неговата ќерка, и придружникот на Етинг, Мирл Алдерман, киднапирањето на Алдерман, како и прекршувањата на законот за пиштол во Калифорнија.

Ентитет: