Синдикатот предводен од озлогласениот Џими Хофа беше Меѓународното братство на тимстерс (ИБТ). Сојузот на Teamsters е еден од најголемите работнички синдикати во САД, кој претставува работници во различни индустрии како што се транспорт, складирање и логистика.

Џејмс Ридл Хофа, исто така познат како Џими Хофа, бил влијателен лидер на трудот кој одиграл значајна улога во развојот и растот на Сојузот на Teamsters. Роден е на 14 февруари 1913 година, во Бразил, Индијана, а пораснал во Детроит, Мичиген. Хофа рано испадна од училиште, но покажа страст за работничките права и талент за организирање синдикати. Во 1930-тите, тој ја започна својата кариера како организатор на трудот и брзо се издигна низ редовите на Teamsters.

Хофа официјално се приклучи на Teamsters во 1933 година и брзо се здоби со внимание за неговата способност да ги собира работниците, да преговара за силни договори и неговата агресивна употреба на штрајкови. Поради неговиот импресивен учинок, Хофа стана Претседател на Локалните 299 во Детроит до 1946 година. Тој продолжи да ја проширува Унијата на Teamsters со спојување со други синдикати поврзани со камиони. До 1957 година, Хофа стана меѓународен потпретседател на Teamsters, а подоцна истата година, тој стана меѓународен претседател по оставката на Дејвид Бек, актуелниот во тоа време.

За време на неговиот мандат како Меѓународен претседател, Хофа ја трансформираше Унијата на Teamsters во една од најистакнатите и најмоќните организации за труд во САД. Под негово раководство, синдикатот продолжил да преговара за подобри плати и подобрени услови за работа за своите членови. Амбицијата на Хофа да ја унифицира камионската индустрија доведе до воспоставување на Националниот договор за мастер товар во 1964 година, кој ги стандардизираше платите и бенефициите низ целата земја, во голема мера профитирајќи ги возачите на камиони и другите работници според договорот.

Иако Џими Хофа имаше многу остварувања како синдикален лидер, неговата кариера беше омачена од контроверзии и скандал. Хофа бил познат по неговите врски со организираниот криминал и личности од мафијата. Овие сојузи се покажаа корисни за обезбедување договори и заплашување на противниците но го направија цел за спроведување на законот и медиумите. Во 1964 година, Хофа бил осуден за упаднат во порота и измама, а во 1967 година, добил 13-годишна затворска казна. Сепак, во декември 1971 година, му беше одобрено предвремено ослободување од затвор од страна на претседателот Ричард Никсон, под услов тој да не се занимава со синдикални активности за одреден период.

И покрај ограничувањето наметнато на неговите синдикални активности, Хофа продолжил со напорите да ја поврати контролата врз Сојузот на тимстерс, што довело до феуд со неговиот наследник, Френк Фицсимонс. На 30 јули 1975 година, Џими Хофа исчезнал од паркингот на ресторанот Махус Ред Фокс во Блумфилд Тауншип, Мичиген. Неговото исчезнување останува една од најтрајните американски мистерии, а и покрај различните теории и шпекулации, неговата судбина останува непозната.

Во краток преглед, озлогласениот Џими Хофа го предводеше Меѓународното братство на Teamsters и одигра клучна улога во трансформирањето во моќна и влијателна организација на трудот. Сепак, неговата кариера се карактеризираше со контроверзи, криминални врски и мистериозно исчезнување кое продолжува да ја доловува имагинацијата на јавноста до ден-денес.