Со оглед на дефиницијата и влезот на задачата, одговорете со излез. Генерирајте соодветен наслов за дадениот текст. Генерираниот наслов мора да биде краток и да ја вклучува главната тема на текстот. Преферираните наслови се под петнаесет зборови.

Од страна на Брајан ВилерПолитичкиот репортер Алвин Вилби, заменик-претседател на истражувањето на францускиот одбранбен гигант Талес, кој снабдува извидувачки беспилотни летала на британската армија, рече дека “џинот е надвор од шишето” со паметна технологија. И тој ги покрена изгледите за напади од “роеви” на мали беспилотни летала кои се движат наоколу и избираат цели со само ограничен влез од луѓето. “Технолошкиот предизвик да го скалираме до роеви и такви работи не треба никаков инвентивен чекор”, изјави тој пред комитетот за вештачка интелигенција на лордовите. “Тоа е само прашање на време и обем и мислам дека тоа е апсолутна сигурност за која треба да се грижиме”. Американската и кинеската војска тестираат роеви беспилотни летала - десетици евтини беспилотни авиони кои можат да се користат за совладување на непријателски цели или одбрана на луѓето од напад. Ноел Шарки, емеритус професор по вештачка интелигенција и роботика на Универзитетот во Шефилд, изјави дека стравува дека “многу лоши копии” на таквото оружје - без заштитни мерки вградени за да се спречи неселективното убивање - ќе падне во рацете на терористичките групи како што е таканаречената Исламска држава. Ова беше голема загриженост како “авторитарните диктатори да ги задржат овие, кои нема да бидат воздржани од нивните војници кои не сакаат да го убијат населението”, изјави тој пред комитетот за вештачка интелигенција на лордовите. Тој рече дека ИС веќе користи беспилотни летала како офанзивно оружје, иако тие во моментов биле далечински контролирани од човечки оператори. Но, “трката во вооружување” во вештачката интелигенција на бојното поле значеше паметни беспилотни летала и други системи кои бродеа наоколу пукајќи по своја волја наскоро би можеле да бидат реалност. “Не сакам да живеам во свет во кој војната може да се случи за неколку секунди случајно и многу луѓе да умрат пред некој да ја запре”, изјави проф Шарки, кој е портпарол на Кампањата за запирање на роботите убијци. Единствениот начин да се спречи оваа нова трка во вооружување, тврди тој, беше “да се стават нови меѓународни ограничувања на тоа”, нешто што тој го промовираше во Обединетите нации како член на Меѓународниот комитет за контрола на роботското оружје. Но, проф Вилби, чија компанија пласира технологија за борба против нападите со беспилотни летала, рече дека таквата забрана ќе биде “заведена” и тешко ќе се спроведе. Тој рече дека веќе постои меѓународен закон за вооружен конфликт, кој е дизајниран да обезбеди вооружените сили “да ја користат минималната сила неопходна за да ја постигнете вашата цел, истовремено создавајќи минимален ризик од непосакувани последици, цивилни загуби”. Комитетот на лордовите, кој го истражува влијанието на вештачката интелигенција врз бизнисот и општеството, беше кажано дека случувањата во АИ биле поттикнати од приватниот сектор, за разлика од претходните епохи, кога војската го водеше патот во најсовремена технологија. И ова значеше дека е потешко да се запре тоа паѓа во погрешни раце. Вооружените сили на Велика Британија не користат ВИ во офанзивно оружје, било кажано од комитетот, а Министерството за одбрана соопшти дека нема намера да развива целосно автономни системи. Но, критичарите, како што е проф Шарки, велат дека Велика Британија треба да ја испише својата заложба за забрана на оружјето на АИ во закон.