Ги прочитав нивните критики и просекот на 4,5 ѕвезди веднаш ме заинтригира. Потребно е многу за да се заработи 4.5/5 starвезда просек на yelp и тоа ме натера да се прашувам, ме натера да размислувам и тоа ме натера да бидам нестрплив веднаш да го посетам за да видам за што станува збор сето ова бургер возбуда. Додека планирав работно време во Loby's, неколку пати зборував со Лоби и го слушав како го објаснува вниманието што го дава на неговите хамбургери. Неверојатно посно месо, личното внимание на секоја Пети, посветеноста на Лоби за правење на Пети од нула... звучеше како ова беше бизнис со кој дефинитивно се постапува со некоја нежна љубовна грижа. Така, денот пристигна за мене конечно да ја посетите Лоби е. Насоките укажуваат на тоа дека тоа е во лента трговски центар. За оние од вас кои би можеле да добијат малку се сврте како јас го правам... одат кон самопослуга и кога сте со кои се соочува тоа изгледа на лево и зад вас и poof, има Лоби е! Па влегов и добив пријателски пречек од персоналот втората нога ми влезе во продавницата. Додека седев таму неколку часа, забележав дека лобито и персоналот го третираат секој клиент на ист начин и секој клиент добива личен пречек по пристигнувањето. Исто така ми се допаѓа како тие добредојде, но тие не закачки потенцијалните клиенти да се обиде на храна. Тие дозволуваат клиентот да одлучи за себе. Декорот беше ретро и кул и можев да видам како плескавицата и помфритот се прават токму пред мене. Погледнав во менито иако знаев дека само плескавица оваа посета ќе направи, и бев задоволна од цената. Евтин. Се движи кон големото финале, храната. Го нарачав чизбургерот и по препорака на персоналот, го добив со проволоне и задржав се на него, особено специјалниот сос на Лоби. Персоналот предложи да земам некој посебен сос на страна за помфрит и се заколнав во него, па не го прашав човекот и реков ОК! Пристигнаа плескавицата и помфритот и веднаш знаев дека сум во неволја... лакомоста вид. Вгнезден на свеж сусам пунџа и на врвот со густи и сочни кисели краставички, зелена салата, домат и специјалниот сос, Пети беше варен до совршенство и само вистинската големина. Земав еден залак и бев во чизбургер рајот и не требаше ни на Хаваи да одам! Плескавицата беше сочна, полна со вкус и месото беше посно. Специјалниот сос. О, мојот специјален сос. Тоа не е вашиот типичен специјален сос од плескавица. Имаше една состојка во таму што го направи само точниот износ на слатка и совршен за брцнувајќи помфрит. Претпоставувам дека лекцијата тука е доверба на персоналот на лобито! Се обидов да претпоставам кои се состојките во специјалниот сос но Лоби рече дека никој досега не успеал да претпостави. Значи тоа е предизвик yelpers. Дознаам што е во специјалниот сос и дозволете ми да знам! Помфритот беше крцкав и вкусен, но ги имаше многу па ако одиш со другарка можеби ќе сакаш да го поделиш помфритот одкако плескавицата ќе ти се наполни. Не можам да дочекам да ја посетите Лоби е повторно и да се обиде на италијанскиот Говедско сендвич Доналд S беше raving за. Ако е нешто слично на плескавицата, знам дека ќе бидам во рајот. Но, во меѓувреме, јас само ќе имаат burgerlicious соништа за вкусноста што ја доживеав со плескавици Лоби е. И сега гледам зошто тие имаат толку висок рејтинг на yelp. Браво лоби!
Изберете го чувството на овој преглед?
Опции:
(1). негативен.
(2). позитивен.