Расудување и одговор: Во нејзината прва година, тато на Тара присуствуваше на 20 * 0,9 = 18 игри. Потоа, во нејзината втора година, таткото на Тара присуствуваше на 18 - 4 = 14 игри.
Одговорот: 14
Што беше прашањето?
Прашање: За време на нејзината прва година играјќи фудбал, тато на Тара присуствуваше на 90% од игрите што таа ги играше. Во нејзината втора година играјќи фудбал, таткото на Тара присуствуваше на 4 помалку натпревари отколку што правеше во претходната година. Ако Тара играше 20 натпревари секоја година, колку игри присуствуваше таткото на Тара во нејзината втора година играјќи фудбал?

Две кутии боички имаат 24 х 5/8 = 15 неискористени боички од секоја кутија. Значи, вкупно 15 x 2 = 30 неискористени боички се во двете кутии. За другите 2 кутии, има 24 x 2/3 = 16 користени боички од секоја кутија. Оттука, постојат 24 - 16 = 8 неискористени боички. Значи, вкупно 8 x 2 = 16 неискористени боички се во другите две кутии. Затоа, Медлин има вкупно 30 + 16 + 24 = 70 неискористени боички.
Одговорот: 70
Обратно инженерство прашањето: Медлин има 5 кутии со 24 боички во секоја од нив. Таа забележала дека 5/8 од боичките во 2-те кутии сè уште не биле користени. Во 2-те други кутии биле користени само 2/3 од боичките додека последната кутија не била целосно искористена. Колку неискористени боички имаше Медлин?

Расудување и одговор: Медицинската сестра Миси има 12 * (1/3) = 4 пациенти со посебни потреби. Таа има 12 - 4 = 8 стандардни пациенти за нега. На пациентите со посебни потреби им е потребно 20% подолго да служат, што значи дека сервирањето трае 1,2 * 5 = 6 минути по пациент. За да им служи на вечера на сите нејзини стандардни пациенти за нега, ќе бидат потребни 5 * 8 = 40 минути. За да им служи на вечера на сите нејзини пациенти со посебни потреби, ќе бидат потребни 6 * 4 = 24 минути. Севкупно, ќе бидат потребни 40 + 24 = 64 минути за да им служи на вечера на сите нејзини пациенти.
Одговорот: 64
Што беше прашањето?
Прашање: Медицинската сестра Миси присуствува на потребите на 12 пациенти во нејзиното болничко одделение. Повеќето од нејзините пациенти бараат стандардна нега, но една третина од нејзините пациенти имаат посебни диететски барања, со што се зголемува времето на сервирање за 20%. На вечера, таа го носи секој пациент својот оброк. Потребни се 5 минути за да му служат на секој стандарден пациент за нега. Колку време е потребно, за неколку минути, за Миси да им служи вечера на сите нејзини пациенти?

Пред да замине на одмор, дедо брои 36 домати. По одењето на одмор, дедо има 100 * 36 = 3600 домати. Значи, во негово отсуство, 3600 - 36 = 3564 домати пораснале.
Одговорот: 3564
Обратно инженерство прашањето: Во неговата градина, дедо броел 36 мали домати пред да замине на одмор. Кога се вратил од одмор, броел 100 пати повеќе домати. Колку домати пораснаа во негово отсуство?

Расудување и одговор: Неговиот данок на доход е 10% од 500 што е 500 * 10% = $50. Неговиот десеток чини 10% од $500 што е 500 * 10% = $50. Вкупните трошоци се 50 + 55 + 50 = $155. Тој потоа останува со $500 - $155 = $345.
Одговорот: 345
Што беше прашањето?
Прашање: Алекс добива платени $500 неделно и 10% од неговиот неделен приход се одзема како данок. Тој, исто така, ја плаќа својата неделна сметка за вода за 55 долари и подарува уште 10% од неговите неделни приходи како десеток. Колку пари му остануваат на Алекс?

Расудување и одговор: Столарот првично има 8 x 5 = 40 блокови од дрво. Значи тој сè уште нема 80 - 40 = 40 блокови од дрво. Затоа тој се уште треба 40/5 = 8 трупци од дрво.
Одговорот: 8
Што беше прашањето?
Прашање: