За кој ентитет станува збор овој текст?

Гифорд Пиншот (11 август 1865 - 4 октомври 1946) бил американски шумар и политичар. Пиншот служел како прв началник на Шумската служба на САД од 1905 до неговото отпуштање во 1910 година, и бил 28-ми гувернер на Пенсилванија, служејќи од 1923 до 1927 година, и повторно од 1931 до 1935 година. Тој беше член на Републиканската партија во поголемиот дел од својот живот, иако тој, исто така, се приклучи на Прогресивната партија за краток период. Пиншот е познат по реформирањето на управувањето и развојот на шумите во САД и по тоа што се залага за зачувување на резервите на нацијата со планирана употреба и обновување.

Гифорд Пиншот е роден на 11 август 1865 година, на епископските родители во Симсбери, Конектикат, син на Џејмс В Пиншот, успешен трговец со тапети во Њујорк, и Мери Ино, ќерка на еден од најбогатите развивачи на недвижнини во Њујорк, Амос Ено. Дипломирал на Филипс Ексетер академија и во 1889 година, Универзитетот Јеил, каде што бил член на Череп и коски. Имал брат Амос Пиншот и сестра Антоанета (која се омажила за дипломатот Алан Џонстоун). Пинчотите направија големо богатство со увоз на француски позадина за да обезбедат величествени американски домови за време на доцната викторијанска ера. Таткото на Пиншот, Џејмс, направил конзервација семејна афера и предложил дека Гифорд треба да стане шумар, прашувајќи го непосредно пред да замине на колеџ во 1885 година, “Како би сакале да станете шумар?”. Гифорд студирал како постдипломец на Француската национална школа за шумарство, во Нанси, една година. Тој се вратил дома и се втурнал во зародишното шумарско движење, со намера за обликување на национална шумска политика. На нагонот на Гифорд, заедно Џејмс и Гифорд ја обдарија шумарската школа на Јеил во 1900 година, а Џејмс го претворил Греј Тауерс, семејниот имот во Милфорд, Пенсилванија, во “расадник” за американското шумарско движење. Семејните финансиски работи биле управувани од братот Амос Пиншот, со што го ослободил Гифорд да ја заврши поважната работа за развивање концепти за управување со шумите. За разлика од некои други во шумарското движење, богатството на Гифорд му овозможило поединечно да ја следи оваа цел без грижа за приходот. Пристапот на Пиншот го издвоил од другите водечки експерти за шумарство, особено Бернхард Е.Ферноу и Карл А. Шенк. Ферноу бил претходник на Пиншот во Одделот за шумарство на Соединетите Американски Држави пред да замине во 1898 година за да стане првиот декан на Државниот колеџ за шумарство во Њујорк во Корнел. Шенк бил наследник на Пиншот во Билтмор Имот (широко признат како “лулка на американското шумарство”) и основач на шумското училиште Билтмор на Билтмор имот. Нивните училишта во голема мера ги рефлектираа нивните пристапи за воведување на шумарството во САД: Ферноу се залагаше за регионален пристап и Шенк напор за приватно претпријатие за разлика од националната визија на Пиншот. Можеби, мажите кои имале најмногу влијание врз неговиот развој како шумар биле Сер Дитрих Брандис, кој го донел шумарството во Британската империја, и Сер Вилхелм Шлих, наследникот на Брандис. Пиншот во голема мера се потпираше на советите на Брандис за воведување професионално управување со шумите во САД и за тоа како да ја структурира Шумската служба кога Пиншот ја воспостави во 1905 година.