Уживав во овој филм далеку повеќе од било што ме натера да предвидам; од читањето други коментари овде, се сомневам дека има огромна корист од тоа што се гледа на екран со целосна големина во кино, во друштво на весела и ентузијастичка публика. Јас бев доволно среќа да го имаат тоа искуство, понесен на бранувања на смеа од сите околу себе, и имаше неизмерно добро време со оваа undemanding комедија.

Зашто, тоа е како комедија дека тоа сјае, ако тоа сјае насекаде на сите. Музиката не е ништо посебно - - всушност, не бев сфатил дека * беше* мјузикл, и бев многу изненаден кога собраните предци пукаа во полуговорна лирика - - но морам да признаам дека полу-заканата, полу-ветувањето за “О, што ќе направам...” се покажа многу попривлечно отколку што некогаш се чинеше во тоа време, бидејќи сè уште ми оди круг и круг во мојата глава!

Заплетот, каков што е, во голема мера се врти околу изминатата историја на истоимената Франческа, портрет од шеснаесеттиот век кој има јасно анахронистичка фризура и крзнено палто. Нејзината идеја за светоста на бракот не сосема jibe со оние на нејзиниот далечен потомок, грофицата Анџелина, и речиси може да се слушне приказната крцкање на шевовите под вирус на производство законик, со цел да се осигура дека хероина пристигнува unsullied во многу одложен брак-кревет со вистинскиот човек...

Романсата е оскудно земја-разбивање, а всушност првите неколку сцени, одигра прилично добро директно, работ на досадно. Но онаму каде сценариото и филмот навистина оживуваат е во битката на половите која следи. Дрскоста на додворување Даглас Fairbanks Џуниор на брак Анџелина Бети Grable е изедначени само со извршување Бети-граба-како-Франческа е за него за возврат, кулминирајќи во целосна улога пресврт во смешен фантазија секвенца каде што таа -- буквално -- го извишува од нозете. Ова е веројатно комичната кулминација на заплетот, иако последиците од разбирливата конфузија на полковникот се разработени со пргав допир во преостанатите два “дела” на оперетата структура, а спектаклот на блаженото, бемузно будење на Фербенкс повеќе или помалку вреди цената на приемот самостојно.

Грејбл е целосно убедлива во воспоставувањето на нејзините два спротивставени лика, мудро ги добива речиси сите (ограничени) можности за пеење и ги споделува почестите каде што се работи за сериите на цитатниот дијалог во различните вербални дуели. Но, во областа на неискажаната реакција, таа е навистина надмината од нејзините машки поддржувачки води; особено Фербенкс е апсолутно лекување во голем број на секвенци без зборови чија поставеност и хумор е достоен за тивкиот екран.

Овој филм е премногу нерамномерен во стилот за да биде класичен, различен од пенливи repartee да hackneyed tedium. Но, во своите најдобри тоа е сосема искрено многу смешно навистина, и донесе круг на спонтан аплауз и смеа низ аудиториумот на крајот како светлата отиде нагоре. Во склад со своето време, можеби не успеа да привлече современа публика - но, на ова прикажување, навистина не заслужи да се одречат и од Грејбл и Премингер, (некредитираниот) режисер. Ова не е ремек-дело, туку темелно забавна ситна работа, а јас за еден се најдов себеси како се смирувам во сеќавање по целиот пат до дома.

Дали овој преглед мислеше позитивно или негативно на филмот?