Од страна на. Луиз Бојл. ОБЈАВЕНО:. 11:51 EST, 25 септември 2013. |. Ажурирано:. 13:39 EST, 25 септември 2013. Персоналот на државната куќа кој го остави својот натоварен пиштол во машката бања во зградата на Капитол се соочува со повици за негова оставка. Дејв Еванс, законодавен асистент. на претседателот на републиканскиот дом Тим Џонс, го остави натоварениот пиштол од 9мм на врвот на. диспензерот за тоалетна хартија во машка бања во државниот главен град Мисури. минатиот петок. Друг персонал во Куќата го пронашол пиштолот и го пријавил во полиција. Група за безбедност со пиштоли денеска повика Еванс да биде отпуштен откако пиштолот го оставил во подрумската бања во Џеферсон Сити, Мисури. Опасност: Дејв Еванс (лево), законодавен асистент на претседателот на куќата Тим Џонс (на сликата десно), остави натоварен пиштол во бања во зградата на Државниот Капитол во Мисури во петокот. Група за безбедност пиштол повикува на вработените во Мисури куќа да биде отпуштен откако тој остави натоварен пиштол без надзор во бања Капитол во Џеферсон Си. Ребека Морган, портпаролка на поглавјето Мисури на Мајки Побарувачка акција за пиштол смисла во Америка, рече: “Секое дете би можело да го најде тој пиштол, или некој би можел да го најде и да го препродаде'. Според полицискиот извештај, Еванс има прикриена дозвола за носење. Полицијата му го вратила пиштолот, а не биле поднесени обвиненија. Закон од 2011 година дозволува законодавниот персонал со прикриени дозволи за носење да внесува огнено оружје во Капитол. Том Смит, шеф на персоналот на Џонс “, во изјавата во вторникот рече дека Еванс ќе преземе курс за безбедност пиштол во следните неколку недели, како резултат на инцидентот. “Тој е крајно каен за овој несреќен инцидент и подготвен да преземе целосна одговорност за својата грешка”, рече г-дин Смит. Г-ѓа Морган рече дека поглавјето Мисури од акција за побарувачка на мајки побара од Џонс да издаде извинување и да го отпушти Еванс. На. организацијата, исто така, ги повикува училиштата и бара од нив да ги откажат нивните. планирани патувања на терен во Капитол, во кој е сместена државата Мисури. Музеј. Дејв Еванс, оставил пиштол Kahr CM9 9 mm, во јавна тезга за бања во зградата на Капитол во Мисури (слика на акции) Музејот минатата година прими повеќе од 470.000 посетители, според својата веб-страница. Од нив, 30.000 биле деца на тури со водич, според Одделот за природни ресурси во Мисури. Морган рече дека исто како што мајките ги нарекуваат куќите на пријателите на нивните деца пред датумите за игра за да бидат сигурни дека сите огнено оружје се обезбедени, родителите и училиштата треба да бидат свесни за безбедносните ризици во рамките на зградата на Капитол. 'Мојот син би требало да оди подоцна во учебната година, а јас не се чувствувам безбедно испраќајќи го во Капитол”, рекла таа. Акционата група Мајки Побарувачка се надева дека нејзиниот напор ќе помогне во промената на законот за прикриено носење од 2011 година. “Ако (Еванс) може да го има својот целосно натоварен, подготвен за пукање, без надзор пиштол во тоалетот и нема закон против тоа, законот треба да се промени”, рече Морган. Таа рече дека организацијата не добила директен одговор од Капитол. Мајки Побарувачката акција се опишува себеси како грасрут организација која формирана на национално ниво по декември 2012 училиште пукање во Њутаун, Конектикат. “Тоа е само плач срам”, рече Морган за пиштолот без надзор. “Наша одговорност како родители и како законодавци е да бидеме сигурни дека не е потребно губење на животот на детето за да го смениме овој закон”.

Напиши нагласува за овој напис.