Напишете ја последната реченица во оваа приказна.

Спилберг, Австрија (Си-Ен-Ен) - - Во внатрешноста на Ред Бул Ринг -- дом на враќањето на Австриското ГП -- Тореадорите на Мерцедес Нико Розберг и Луис Хамилтон беа ефикасно оставени да го сложат од своите врсници во трката во неделата. Хамилтон леташе од деветти до четврти до крајот на првиот круг за уште еднаш да се стави во борба со својот тимски колега и главен ривал за светска титула. Двата Мерцедес кружеа еден со друг како сребрени ајкули во завршните 20 кругови околу повлажна кола но секој пат Хамилтон биеше во водство на Розберг, реагираше Германецот. Требаше да нема финален напад и Розберг зеде трета победа во сезоната за да го истегне своето водство во шампионатот на возачите во Формула Еден во 2014 година на 29 поени.



ОПЦИИ:
- Австрија му ги попречи шансите да го закочи бековскиот терен на својот ривал и долгорочен пријател откако направи грешка во квалификациите во саботата.
- Австриецот му ги попречи шансите да го закочи бековскиот терен на својот ривал и долгорочен пријател откако направи грешка во квалификациите во саботата.
- Си-Ен-Ен му ги попречи шансите да го закочи задниот терен на својот ривал и долгорочен пријател откако направи грешка во квалификациите во саботата.
- Ф1 му ги попречи шансите да го закочи задниот терен на својот ривал и долгорочен пријател откако направи грешка во квалификациите во саботата.
- Фелипе Маса му ги попречи шансите да го закочи задниот терен на својот ривал и долгорочен пријател откако направи грешка во квалификациите во саботата.
- Формула Еден му ги попречи шансите да му закочи задно тло на својот ривал и долгорочен пријател откако направи грешка во квалификациите во саботата.
- Германецот ги имаше попречено своите шанси да закочи задно тло на својот ривал и долгорочен пријател откако направи грешка во квалификациите во саботата.
- Големата награда му ги попречи шансите да го закочи задниот терен на својот ривал и долгорочен пријател откако направи грешка во квалификациите во саботата.
- Хамилтон си ги имаше попречено шансите да закочи задно тло на својот ривал и долгорочен пријател откако направи грешка во квалификациите во саботата.
- Луис Хамилтон ги имаше попречено своите шанси да закочи задно тло на својот ривал и долгорочен пријател откако направи грешка во квалификациите во саботата.
- Мерцедес си ги имаше попречено шансите да закочи задно тло на својот ривал и долгорочен пријател откако направи грешка во квалификациите во саботата.
- Нико Розберг ги имаше попречено своите шанси да закочи задно тло на својот ривал и долгорочен пријател откако направи грешка во квалификациите во саботата.
- Ред Бул му ги попречи шансите да го закочи задниот терен на својот ривал и долгорочен пријател откако направи грешка во квалификациите во саботата.
- Ред Бул Ринг му ги попречи шансите да го закочи задниот терен на својот ривал и долгорочен пријател откако направи грешка во квалификациите во саботата.
- Розберг му ги попречи шансите да го закочи задниот терен на својот ривал и долгорочен пријател откако направи грешка во квалификациите во саботата.
- Спилберг му ги попречи шансите да го закочи задниот терен на својот ривал и долгорочен пријател откако направи грешка во квалификациите во саботата.
- Валтери Ботас му ги попречи шансите да го закочи задниот терен на својот ривал и долгорочен пријател откако направи грешка во квалификациите во саботата.
- Вилијамс му ги попречи шансите да го закочи задниот терен на својот ривал и долгорочен пријател откако направи грешка во квалификациите во саботата.