Ен имаше 3 десетина овес колачиња - 2 десетина = 1 десетина овес колачиња лево. Ен имаше 2 десетина шеќер колачиња - 1,5 десетина = .5 десетина шеќер колачиња лево. Ен имаше 4 десетина чоколадо чип колачиња - 2,5 десетина = 1,5 десетина чоколадо чип колачиња лево. Ен има вкупно 1 + .5 + 1,5 десетина колачиња = 3 десетина колачиња. 3 десетина колачиња е 3 * 12 колачиња = 36 колачиња останати.
Одговорот: 36
Обратно инженерство прашањето: Ен е печење колачиња. Таа пече три десетина овес суво грозје колачиња, дваесетина шеќер колачиња, и четири десетина чоколадо чип колачиња. Ен подарува дваесетина овес суво грозје колачиња, 1,5 десетина шеќер колачиња, и 2,5 десетина чоколадо чип колачиња. Колку вкупно колачиња чува?

Расудување и одговор: Иан има 100/2 = 50 долари. Родни има 50 + 35 = 85 долари. Џесика има 100 - 85 = 15 повеќе долари од Родни.
Одговорот: 15
Што беше прашањето?
Прашање: Родни има 35 долари повеќе од Иан. Иан има половина пари колку што има Џесика. Ако Џесика има 100 долари, колку повеќе пари има Џесика од Родни?

Стапката е $45/3 = $15/час. Таа ќе треба да бебе - седат за $75/$15 = 5 часа.
Одговорот: 5
Обратно инженерство прашањето: Алани заработил 45 долари за 3 часа бебе-седење. Во иста стапка, за колку часа таа ќе треба да бебе-седат да заработи $75?

Расудување и одговор: Прво дознаам колку милји во текот на ограничувањето на брзината Марк се случува: 75 mph - 30 mph = 45 mph. Сега дознаам колку по - милја парична казна е: $2/mph * 45 mph = $90. Сега додадете тој износ на основната парична казна: $90 + $50 = $140. Сега двојно таа сума за да се биде во училишна зона: $140 * 2 = $280. Сега дознаам колку Марк должи својот адвокат: $80/час * 3 часа = $240. Сега додадете на судските трошоци, адвокатски такси и парична казна: $240 + $300 + $280 = $820.
Одговорот: 820
Што беше прашањето?
Прашање: Марк беше фатен со брзина и судијата сака да направи пример од него. Основната парична казна за забрзување е 50 долари, но во овој случај се применуваат дополнителни казни. Паричната казна е зголемена за $2 за секоја милја на час Марк се случува во текот на ограничувањето на брзината. Тој одеше 75 милји на час во зона од 30 милји на час. Паричната казна е исто така двојно, бидејќи тој беше во училишна зона. Конечно, судијата го тера Марк да плати 300 долари во судски трошоци и тој исто така мора да му плати на својот адвокат $80/час за три часа работа. Колку должи Марк за овој билет за забрзување?

Виктор треба 2 * 8 = 16 парчиња пилешко за пржени пилешки вечери. Потребни му се 6 * 2 = 12 парчиња пилешко за пилешки тестенини. Тој треба 3 * 3 = 9 парчиња пилешко за скара пилешко нарачки. Така, му требаат 16 + 12 + 9 = 37 парчиња пилешко.
Одговорот: 37
Обратно инженерство прашањето: Виктор работи во Clucks Delux, ресторан специјализиран за пилешко. Нарачка на пилешки тестенини користи 2 парчиња пилешко, нарачка на Скара Пилешко користи 3 парчиња пилешко, а семејна големина Пржена пилешка вечера користи 8 парчиња пилешко. Вечерва, Виктор има 2 нарачки за вечера со пржено пилешко, 6 нарачки за пилешки тестенини и 3 нарачки за пилешко за скара. Колку парчиња пилешко му се потребни за сите нарачки?

Рибарот фати 13 + 7 = 20 риби. Пеликан и рибар фатија 13 + 20 = 33 риби. Рибарот фати 3 x 33 = 99 риби. Рибар фати 99 - 13 = 86 повеќе риби од пеликан.
Одговорот: 86
Обратно инженерство прашањето: