Сумирајте го овој напис во една реченица.
Ако сте дел од повеќе тимови со вашата сметка, можете да се префрлате помеѓу нив со кликнување на името на тимот во горниот лев агол и избирање на “Пријавете се во друг тим”. На мобилен, ќе видите икона од четири квадратни во горниот десен агол откако ќе го допрете името на тимот наместо “Пријавете се во друг тим”. Кликнете на кое било име под заглавието “Канал” во левата странична лента за да ја смените областа за разговор во тој разговор. Можете исто така да го погодите Ctrl+K за да донесете брзо пребарување на каналот. Допрете го името на тимот во горниот лев агол за да ја отворите страничната лента на мобилен. Внесете текст во полето за текст и притиснете Внесете за да испратите. Можете да додадете емотикони на вашите пораки со копчето смешковци на десната страна на полето за текст (лева страна на мобилен). Можете да опкружувате делови (или сите) од вашиот текст со одредени симболи за да го промените форматирањето. Целосна листа на интеракции за форматирање може да се најде на страницата за поддршка на гасена. Користењето на ѕвездичка (*) на секоја страна од пораката ќе го прикаже со задебелен лик. Користењето на долни црти (_) ќе го закочи текстот. Користењето на тилди (~) ќе го пробие текстот. Користете троен backtick (```) на секоја страна за да го форматирате вашиот текст со кодебокс. Кликнете на иконата со три точки прикажана десно од пораката кога го движите курсорот над неа. Ова ќе донесе до мени за уредување, бришење, обележување непрочитани, игла, или поставување на потсетник за таа порака. Допрете и задржете порака на мобилен за да ја изведете целосната листа на опции за модифицирање. Прикачувањето порака ќе го поставите на врвот на некој канал и ќе го прикажете додека скролувате. Користете го ова за важни најави. Можете да изберете период од 20 минути до 1 недела пред да се одржи потсетникот. Кликнете на иконата Star што се појавува веднаш до временската ознака кога лебдите курсорот над пораките. Ова ќе го додадете во листа на зачувани пораки кои може да се провери подоцна со кликнување на иконата Ѕвезда во горниот десен агол. На мобилен, допрете порака за да ја изберете, па допрете ја ѕвездата што се појавува на горниот дел од екранот. Можете да ја проверите вашата глумена порака со допирање на името на тимот и избирање на “Starred” од паѓачкото мени во горниот лев агол. Напишете “@” проследено со корисничкото име на лицето што сакате да го споменете. Тие ќе добијат гасена известување дека тие се споменати во разговор. На пример: “@user: гасена порака”. Исто така можете да ги користите споменувањата за да се обратите до цел канал или тим (@channel, @team). Можете да ги проверите пораките во кои сте биле споменати со кликнување на иконата “@” во горниот десен агол. На мобилен, до ова се пристапува со допирање на името на тимот и избирање “Споменувања” од паѓачкото мени во горниот лев агол. Кликнете на иконата за смајли кога лебдите над порака за да додадете емотикона реакција која ќе се прикаже директно под пораката. Овие можат да се користат за нешто како гласови, или само за забава. Реакциите исто така може да се додадат во пораките од менито за измени пораки. На мобилен ова е единствениот начин да ги додадете. Реакциите можат да бидат само емотикони. Допрете го копчето “+” во полето за разговор и изберете “Подигни датотека” од скокачкото мени за да ја разгледате вашиот уред за датотеки. Можете исто така да влечете и пуштате датотеки во прозорецот за разговор на компјутер. На мобилен можете да снимате и да испраќате фотографии од истото мени за поле за разговор. Slack ќе складира до 5GB датотеки (вклучувајќи слики) на своите сервери. Оваа сума може да се зголеми со надградба на нивните платени услуги.