[Прашање] Алексис аплицира за нова работа и купи нов сет на бизнис облека да се носат на интервјуто. Таа отиде во стоковна куќа со буџет од $200 и потрошени $30 на копче-up кошула, $46 на костум панталони, $38 на костум палто, $11 на чорапи, и $18 на појас. Таа, исто така, купила пар чевли, но ја изгубила потврдата за нив. Таа има 16 долари останати од нејзиниот буџет. Колку плати Алексис за чевлите?
[Одговор] Ајде S да биде износот Алексис плати за чевли. Таа помина S + 30 + 46 + 38 + 11 + 18 = S + 143. Таа ги користеше сите освен 16 долари од нејзиниот буџет, па S + 143 = 200 - 16 = 184. Така, Алексис плати S = 184 - 143 = 41$ за чевлите. Одговорот е 41.
П: Кинан треба да напише есеј кој е 1200 зборови. Нејзиниот есеј треба да биде на полноќ. Таа пишува 400 зборови на час за првите два часа. После тоа, таа пишува 200 зборови на час. Колку часа пред крајниот рок таа треба да почне да завршува на време?
О: Во првите два часа, Кинан пишува 800 зборови бидејќи 400 * 2 = 800. После тоа, таа сè уште треба да напише 400 зборови бидејќи 1200 - 800 = 400. Бидејќи пишува 200 зборови на час, ќе и требаат 2 часа да ги напише последните 400 зборови бидејќи 400/200 = 2. Така, таа треба да започне 4 часа пред крајниот рок бидејќи 2 + 2 = 4. Одговорот е 4.
Прашање: Музичкиот фестивал на Басомпјер започнува вечерва со концерт на гудачкиот оркестар “ПИЈАНИСИМО”. Цената на билетот за возрасни е 26 долари; за деца, цената е половина. Шоуто започнува во 9 часот и оди многу добро. Во околу 11:00 часот, организаторот на концертот ги направи своите сметки. Имаше 183 возрасни и 28 деца кои присуствуваа на шоуто. Колкав беше вкупниот приход на концертот?
Одговор: Вкупниот приход од возрасните е 183 x $26 = $4758. Цената на билетот за деца е 26 долари/ 2 = 13 долари. Вкупниот приход од децата е 28 x $13 = $364. Вкупниот приход на концертот е $4758 + $364 = $5122. Одговорот е 5122.
[Прашање] Џон и Сем биле гладни па нарачале екстра-голема пица која била претходно исечена на 12 парчиња. Џон јадел 3 парчиња додека Сем јадел двојно поголема количина што ја изел Џон. Колку парчиња пица останаа?
[Одговор] Сем имаше двојно поголема количина на Џон па Сем јадеше 3 * 2 = 6 парчиња. Заедно, тие јаделе 3 + 6 = 9 парчиња. 1 пица има 12 парчиња. 9 парчиња беа изедени па 12 - 9 = 3 парчиња лево. Одговорот е 3.
П: Класот од петто одделение во основното училиште “Роса Паркс” одржува погон за храна. Половина ученици во класот на г-ѓа Перез собрале по 12 лименки, двајца ученици не собрале ниту една, а останатите 13 ученици ученици собирале по 4 лименки. Ако класот на г-ѓа Перез има 30 ученици, колку лименки собрале вкупно?
О: Потоа пронајдете колку ученици во класата на г-ѓа Перез собрале по 12 лименки: 30 ученици/ 2 = 15 ученици. Потоа најдете колку лименки собрале вкупно учениците кои собрале по 12 лименки: 15 ученици* 12 лименки/студент = 180 лименки. Потоа најдете колку лименки собрале вкупно учениците кои собрале по 4 лименки: 13 ученици* 4 лименки/ученик = 52 лименки. Потоа додадете ги двете количини на лименки за да го пронајдете вкупниот број: 180 лименки + 52 лименки = 232 лименки. Одговорот е 232.
Прашање: Џон е автор на пробие. Тој пишува книга на секои 2 месеци. Пишува веќе 20 години и има заработено во просек по 30.000 долари по книга. Колку пари има направено пишување?
Одговор: