Наслов: Енигма на посветеноста

Жанр: Романтичен психолошки трилер

Заговор:

Том, надарен, но интровертен софтверски инженер во своите доцни дваесетти години, води едноставен и световен живот во раздвижениот град Њујорк. Тој оди да работи во престижна технолошка компанија, присуствува на Comic-Con настани, и ужива играјќи видео игри со својата блиско сплетена група пријатели. Сепак, нешто недостасува во неговиот живот — врска со некој кој вистински го разбира.

Внесете ја Саманта, неговата прекрасна и енигматична соседка во соседот. Саманта е аспирантен сликар кој станува муза на Том и централен дел на неговиот свет. Од моментот кога таа ќе се пресели во, Том се наоѓа себеси необјасниво привлечени кон неа. Тој поминува безброј часови гледајќи ја оддалеку, тајно собирајќи парчиња од нејзиниот живот од нејзините отфрлени уметнички проекти и документирајќи ги нејзините рутини. Необјасниво привлечен кон Саманта, тој создава цел свет околу неа во симулација на виртуелна реалност, надградувајќи се врз битовите и парчињата што ги собрал.

Но, Саманта има своја тајна; таа е во бегство од темно минато, обидувајќи се да избега од канџите на нејзиното манипулативно и опсесивно поранешно момче, Дејмиен. Дејмиен нема да запре пред ништо за да ја добие назад, вклучувајќи се заканува на оние кои се најблиску до Саманта.

Како што заљубеноста на Том со Саманта станува се посилна, тој ја зголемува храброста да и пријде. Изненадувачки, Саманта се наоѓа благодарна за компанијата и двајцата формираат неверојатно пријателство. Како што растат поблиску, Саманта му се доверува на Том за нејзиното темно минато и проблематичниот однос со Дејмиен. Преместен од нејзината ранливост, Том се заветува дека ќе и помогне на било кој начин што може.

Воден од неговата љубов кон Саманта и неговата желба да ја заштити, Том ги искористува своите вештини како софтверски инженер за да ги пробие сметките на Дејмиен, откривајќи докази за неговите криминални активности. Кога Том анонимно совети исклучување на полицијата, Damien е уапсен, дозволувајќи им на Саманта да дишат воздишка на олеснување.

Том го гледа ова како можност да ја признае својата љубов кон Саманта. Сепак, исто како што тој е на пат да ги открие своите чувства, се појавува мрачна тајна од минатото на Том. Во следењето на секој потег на Саманта, Том несвесно снимил една од нејзините интимни средби со Дејмиен. Воден од љубомора, Том се имаше замислено на местото на Дејмиен, водејќи го да ја занает симулацијата на виртуелната реалност за која веруваше дека ќе ги зближи.

Додека светот на Том се урива околу него, тој е соочен со Саманта, која случајно се сопна врз неговата симулација на виртуелната реалност. Разнишана од предавството на Том, таа се бори да го помири сознанието дека единствената личност на која мислела дека може да ѝ верува е исто така онаа која ја напаѓа нејзината приватност.

Како што се одвива заплетот, Том мора да се соочи и да ги надмине своите опсесии, додека Саманта учи повторно да верува и нека минатото остане закопано. Во ова возбудливо истражување на љубовта, опсесијата и моќта на човечката поврзаност, двајцата протагонисти мора да се движат по сопствените демони и да се помират со нивната комплицирана врска.

Дали Том ќе може да се искупи во очите на Саманта и да дозволи љубовта да расцвета? Или темнината на нивните тајни ќе ги раздвои, оставајќи ги сами да се соочат со своите судбини? “Енигмата на посветеноста” ветува дека ќе ја задржи публиката на работ на своите седишта, молејќи за одговори до самиот крај.