Студент А:Тејлор Шилинг (родена на 27 јули 1984 година) е американска актерка. Таа е позната по нејзината улога како Пајпер Чепмен на Нетфликс оригиналната комедија-драмска серија Портокалот е новиот црн (2013 -- сегашен), за која доби номинација за наградата Primetime Emmy за извонредна главна актерка во комедија серија и две номинации за награда Златен глобус за најдобра актерка -- телевизиска серија мјузикл или комедија и најдобра актерка - телевизиска серија драма. Таа го направи своето филмско деби во драмата “Темна материја” од 2007 година. Шилинг глумеше и во краткотрајната медицинска драма на NBC Mercy (2009 -- 10). Другите нејзини филмови вклучуваат Атлас рамен: I дел (2011), романтичната драма The Lucky One (2012), комедијата Take Me (2017) и научно-фантастичниот трилер Титан (2018).

Портокал е новиот црн кој игра Пајпер?
Студент Б: OK... Релевантната реченица во пасусот е: Таа е позната по нејзината улога како Пајпер Чепмен на Нетфликс оригиналната комедија-драмска серија Портокаловата е новата црна (2013 -- сегашност), за која доби номинација за наградата Primetime Emmy за извонредна главна актерка во комедија серија и две номинации за награда Златен глобус за најдобра актерка - телевизиска серија мјузикл или комедија и најдобра актерка - телевизиска серија драма.
Тејлор Шилинг.

Студент А: Контекст: Државата Вашингтон ја спроведе својата програма Вклучување Почеток во 1993 година. По државата Вашингтон беше Њу Хемпшир во 1999 година, Монтана во 2001, Хаваи во 2007, и Илиноис во 2012 година. Вклучување Почеток и Двојна Запишување програми низ САД забележаа огромен пораст во запишувањето. Државата Вашингтон забележа пораст од 56 проценти во запишувањето во изминатите десет години и имаше над 26.000 студенти запишани во учебната 2016-2017 година. Низ САД има проценети 2 милиони средношколци запишани во двојна програма за запишување.

Прашање: кога започна трчањето во државата Вашингтон?
Студент Б: OK... Релевантните информации за да се одговори на горенаведеното прашање е: Државата Вашингтон ја спроведе нивната програма Running Start во 1993 година.
1993.

Студент А:Премин: Кажи ми приказна е претстојната американска психолошка трилер веб-телевизиска серија, базирана на мексиканската телевизиска серија Érase una vez создадена од Маркос Осорио Видал, која е поставена премиерно на 31 октомври 2018 година, на CBS All Access. Серијата беше развиена за американската публика од Кевин Вилијамсон и ѕвездите Били Магнусен, Ким Катрал, Даниел Кембел, Пол Весли, Џејмс Волк, Данија Рамирез, Сем Јагер, Дави Сантос, Забрина Гевара, и Доријан Мисик.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кога ми кажува приказна воздух на cbs?
Студент Б: OK... За да одговориме на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Кажи ми приказна е претстојна американска психолошка трилер веб-телевизиска серија, базирана на мексиканската телевизиска серија Érase una vez создадена од Маркос Осорио Видал, која е поставена премиерно на 31 октомври 2018 година, на CBS All Access.
Октомври 31, 2018.

Студент А: Контекст: Почнувајќи од 2004 година, синџирот почна да нуди “Hot-N-Ready”, голема пица со феферони продадена за 5 долари. Концептот беше доволно успешен за да стане постојан тела на синџирот, а деловниот модел на Малиот Цезар се префрли за да се фокусира повеќе на carryout.

Прашање: кога малку цезар започна топла n подготвени?
Студент Б: