Пазарите се мешаат, бидејќи фокусот се префрла на заработувачката

Вол Стрит се зголеми во четвртокот, бидејќи инвеститорите го измерија влијанието на договорот од страна на пратениците во Вашингтон за повторно отворање на федералната влада и зголемување на таванот на долгот на САД, но разочарувачката заработка од И.Б.М. тежеше на Дау.

Во попладневното тргување индексот Standard & Poorâs 500-share беше зголемен за 0,3 отсто и Nasdaq композитот се здоби со 0,2 отсто, додека индустрискиот просек Dow Jones беше понизок за 0,4 отсто.

“Денес сме во воздишка на олеснување што ја спречивме кризата, но подолгорочно го решивме проблемот, изјави Рон Флоранс, заменик-главен инвестициски директор во Приватната банка на Велс Фарго во Скотсдејл, Ариз. “Приходите ќе ја одразуваат штетата што беше направена, а ако не и заработката, дефинитивно упатството за напред.

Дау беше влечен пониско од И.Б.М. с акции кои удираат на двегодишно ниско ниво на ден откако пријавија пад од 4 проценти во приходите од третиот квартал, послабо од очекуваното. IBM, технолошки bellwether, исто така, беше најлошото вршење на акции на S & P., тргување надолу 6.8 проценти.

Претходно во четвртокот, претседателот Обама потпиша во закон договор во последен момент во Конгресот за да се стави крај на делумното исклучување на владата и да се повлече земјата од работ на стандардно долг што би имало штетни ефекти на бранување низ целиот свет.

Договорот обезбедува само привремен фикс, сепак, бидејќи ја финансира федералната влада само до 15 јануари и го зголемува плафонот на долгот до 7 февруари, со изгледите за уште една горчлива буџетска борба и исклучување на почетокот на следната година.

“Пазарите се вратија во бизнисот, исклучувањето на САД беше само бучава на крајот, изјави Винсент Гане, аналитичар во FXCM. “Во центарот на вниманието сега се вестите на компанијата, како и на следниот состанок за политиката на Федес и изгледите за нејзината програма за квантитативно олеснување.

Ширум Европа индексот Britainâs FTSE 100 ја заврши сесијата нагоре за 0,1 отсто, индексот Germanyâs DAX загуби 0,4 отсто, а Franceâs CAC 40 надолу 0,1 отсто. Азиските индекси затворија мешани порано.

На фронтот за заработка, акциите на Goldman Sachs паднаа за 2,7 проценти, откако соопшти дека нејзината квартална добивка опаднала во услови на слаб обем на тргување со обврзници.

Но, акциите на Verizon Communications се зголемија за 3,6 проценти откако компанијата објави посилна од очекуваната заработка и приходи од третиот квартал.

eBay се намали за 3,9 проценти откако компанијата даде разочарувачка прогноза за одмор во средата, велејќи дека економското опкружување на САД се влошило делумно поради исклучувањето на владата.

Исто така, акциите во прехранбениот гигант Nestlã© се зголемија за 3,1 отсто откако компанијата соопшти дека подобрувањето на побарувачката на пазарот во развој помогнало да се зголеми растот на продажбата во третиот квартал, уверувајќи ги инвеститорите загрижени од неодамнешните негативни вести од европските ривали Danone и Unilever.

“Карфур”, трговецот на мало во светот бр. 2, се зголеми за 3,1 проценти откако групата соопшти дека продажбата на нејзините француски хипермаркети се врати на раст во третиот квартал, додека продажбата во Кина исто така се подобри.

Каматните стапки на ултракраткорочниот државен долг на САД, кој се балонираше во последниве денови додека стравувањата од стандардно растеа, нагло паднаа во четвртокот во пресрет на договорот во Вашингтон. Стапките на прашањата за октомври и ноември паднаа дури 20 базични поени на нивните најниски од крајот на септември.

Напишете резиме на една или две реченици.