морале да ја донесат најчесната одлука што светот некогаш ја натерал врз него. Самоил се заразил со ретка болест која немала познат лек, која му го украла здравјето и силата, сведувајќи го на бледа школка од неговото поранешно јас. Тој страдаше во голема мера, неговите мачени завива одекнуваа длабоко во ноќта додека се бореше со смртоносниот окупатор што го беше презел неговото тело. На крајот, Самоил го побарал ова; мирен крај во прегратката на природата. Тој беше подготвен, рече тој. И така, со тешко срце, Хантер должен.

Месечината беше високо на небото, ладен, рамнодушен сведок на срцепарателната сцена што се одвиваше под неа. Хантер копаше стабилно, решителност гравирајќи длабоки линии врз неговото уморно лице. Пот капеше од неговото чело, боејќи ја земјата под него дури и како рацете му се заковаа во неподвижната почва. Тој избра место длабоко во шумата, веднаш до мало спокојно езерце. Тоа беше место кое двајцата го сакаа, исполнето со спомени за смеа и другарство; место совршено за конечниот одмор на Самуил. Ѕвездите можеби беа светли погоре, но темнината што Хантер ја чувствуваше внатре ги направи ефикасно невистиви.

Секој удар на лопата на Хантер како да одекнуваше бесконечно, исполнувајќи ја тишината на ноќта. Секоја тумба на нечистотија претставуваше парче од неговото срце кое одеше со Самоил. Од страна на време тој беше направено, зората беше кршење, сликање на небото во нијанси на розова и портокалова боја. Со болки во рацете и многу повеќе болно срце, Хантер го спушти Самуил во земјата.

Оваа тешка и болна ноќ не беше само за загубата на Самуил, туку и за загубата на дел од самиот Хантер. Самуел бил повеќе од пријател на Хантер, тој бил негов брат-во-дух, неговиот доверител, неговата карпа во време на неволја. Нивната врска беше подлабока од крвта и посилна од железото.

Вина, жалење, и огромно чувство на загуба coursed преку Хантер како тој покриени Самуел со земјата тој би толку неодамна раселени. Со голи раце, тој тапкаше по лабавата почва, солзите му паѓаа слободно и исчезнуваа во нечистотијата. Останал на гробот додека неговите ридања не омекнале во тивок ламент, сонцето изгревајќи повисоко на небото.

Времето не држеше никакво значење за Хантер бидејќи конечно се крена на нозе, неговото тело уморно но неговата душа исцрпена. Тој му даде ветување на својот заминат пријател токму таму, велејќи му на Самуил дека неговиот дух ќе живее преку Хантер, ветувајќи дека ќе го почитува во неговите дела и постапки. Како што сонцето почна да се искачува повисоко, тој ги собра своите алатки и се сврте да одат, оставајќи го сега спокоен сајт со една конечна шепоти збогум.

Од тој ден па натаму, Самуел живеел во сеќавањето на Хантер. Тој служеше како моќен потсетник на незапирливиот марш на времето, ненадејна, брутална лекција за слабоста на животот. Но, пред сè друго, тој ја претставуваше љубовта во нејзината најчиста форма - оној вид што може да се ризикува себеси за туѓата утеха, онаква која дури и смртта не можеше да ја раздели.

За волја на вистината, Хантер никогаш не ја напуштил шумата тој ден. Еден дел од него остана, погребан со Самоил. Но делот што си одеше беше посилен, решен да го испочитува споменот на Самоил, решен да живее живот доволно неверојатен за двајца. Процесот на закопување на Самоил беше трагичен, болен, и осамен, но Хантер се издигна од тоа обновен, носејќи ја суштината на Самоил во себе. Можеше само да се надева дека ќе биде доволно.