Егзил, првично познат како The Exiles, е американски бенд основан во Ричмонд, Кентаки, од страна на Џеј Пи Пенингтон. Тие започнаа со играње локални клубови што доведе до турнеи со Караванот на ѕвездите на Дик Кларк отворање емисии и обезбедување на резервна копија за големите рок уметници од периодот. Нивното име било скратено на Егзил во 1973 година, кој се состоел од гитаристот Пенингтон, водачот/водечкиот пејач Џими Стокли, Берни Фокнер Б3 сакс акустична гитара, Били Луксон труба, клавијатуристот Баз Корнелисон, басистот Кени Вир, и тапанарот Боби Џонс.

Бендот ги менувал музичките стилови во текот на доцните 1960-ти и раните 1970-ти. Тие го скратиле своето име на Exile во 1973 година и го издале својот истоимен деби албум преку Wooden Nickel Records истата година. Синглови објавени од албумот се покажа неуспешен, и тоа ќе биде добар пет години пред бендот објави целосна должина следење албум. Во 1977 година бендот го издал синглот “Try it On” на Atco Records, и тој станал минорен хит. Следната година, Мајк Чепмен, Австралиец кој се етаблирал како продуцент на плочи во Велика Британија, дошол во САД во потрага по искусна група која напишала свој материјал. Чепмен слушнал демо на Егзил и отишол на нивниот следен концерт. Чепмен очигледно уживаше во она што го виде. Тој и Exile одлучија да соработуваат и заедно го продуцираа албумот Mixed Emotions на Warner/Curb Records. Првото издание на сингл од тој албум беше Kiss You All Over. Синглот достигна Топ 40 на Билборд на 5 август 1978 година. Таа остана на табелата седумнаесет недели и беше бр. 1 за четири недели во септември. Тоа беше бест-селер за шест месеци. Нивното следење сингл, “Ти ме возбуди”, исто така, од мешани емоции ЛП не се најде, како и, иако тоа го достигна Топ 40 за една недела на 3 февруари 1979. Бендот имаше турнеја со Аеросмит, Срце, Дејв Мејсон, Бостон, Силс & Крофтс и други жешки поп акти од крајот на седумдесеттите години низ САД, Европа и Африка. All There Is, вториот албум на групата Warner Bros. Records, снимен една година подоцна со посебен диско бит, даде странски хит, “The Part Of Me That Needs You Most”. Овој сингл се снајде особено добро во Европа и Јужна Африка. Don't Leave Me This Way, нивниот трет албум, продуциран од Питер Колман, даде уште два синглови, “Take Me Down” и “Smooth Sailing”. Уште еднаш, добро се снајде во Европа и Јужна Африка иако нивната популарност во САД опадна. Бројни кадровски промени се случија во 1979 година. Можеби најзначајно, Стокли би ја напуштил групата таа година, принудувајќи ги останатите членови гитарист/вокалист J.P Пенингтон, клавијатуристот Buzz Cornelison, клавијатурист/вокалист Марлон Харгис, басист/вокалист Сони Лемаир и тапанарите Стив Гецман и Гери Фримен да бараат нов главен пејач. Еден млад пејач, Лес Тејлор, прифати покана да се приклучи на групата и ги сподели водечките вокални должности со Пенингтон. До раните 1980-ти, се случија и други промени во поставата, вклучувајќи го и излегувањето на оригиналниот член Buzz Cornelison, плус клавијатуристот Марк Греј, кој ко-напиша “The Closer You Get” и “Take Me Down”, од кои и двајцата станаа хитови за групата Алабама, одиграа краток стинт од 1980 до 1982 година.

Одговорете на следново прашање со земање цитат од статијата: Дали издаваа албуми пред Mixed Emotions?