Првиот чекор во процесот на животниот циклус на птицата започнува со формирање на јајце. Овој чекор вклучува серија сложени биолошки процеси кои ги поставуваат темелите за генезата на новиот живот. За подобро да ја разбереме оваа почетна фаза, ајде да се нурнеме подлабоко во различните под-чекори и аспекти вклучени во формирањето на птичјо јајце.

1. Хормонална стимулација: Птичјиот репродуктивен систем се активира поради хормонални промени предизвикани од надворешни фактори како што се дневна светлина, време или достапност на храна. Хормоните кои се вклучени вклучуваат гонадотропини, произведени од страна на хипофизата, и полови хормони како естроген и прогестерон, секретира од страна на репродуктивните органи (јајниците кај жените и тестисите кај мажите).

2. Развој на фоликулите: Како резултат на хормонална стимулација, фоликулите на јајниците кои се наоѓаат во јајниците на женската птица почнуваат да созреваат. Секој фоликул содржи микроб клетка, која на крајот ќе се развие во јајце клетка (јајце клетка).

3. Развој на јајце клетки: Герминативните клетки во рамките на фоликулите се развиваат во јајце, предизвикани од ослободените хормони. Откако јајце клетката е целосно созреана, таа се одвојува од ѕидот на фоликулите. Оваа јајце клетка носи половина од генетскиот материјал потребен за да се направи комплетна индивидуа.

4. Формирање на жолчка: Истовремено, хранливи материи како протеини, липиди, јаглени хидрати и витамини се акумулираат во рамките на јајце-клетката. Ова ќе ја формира жолчката, која служи како главен извор на исхрана за ембрионот откако ќе се случи оплодување.

5. Овулација: По целосно созревање следи овулација, каде што јајцеклетката се ослободува од јајниците во oviduct (серија на цевки кои се поврзуваат со матката). Овулацијата кај птиците обично се јавува 2-4 часа пред да започне процесот на поставување на јајце.

6. Оплодување: Ако женска птица се споила, спермата од машката птица патува по јајцеводот за да ја оплоди јајцеклетката, комбинирајќи го генетскиот материјал на двата родители за да создаде нова индивидуа. Оплодената јајце клетка потоа се трансформира во зигота.

7. Секреција на албумен: Како што зиготот се движи надолу по јајцеводот, слоеви на течност богата со протеини наречена албумен се депонираат околу неа. Албуменот служи како амортизер и извор на вода, заштитувајќи го ембрионот за време на инкубацијата.

8. Формирање на школка мембрана: Следно, мембраните на школка се формираат околу албуменот. Овие мембрани се од клучно значење за држење на содржината на јајцето недопрена, истовремено олеснувајќи ја размената на гасови помеѓу ембрионот во развој и неговата околина.

9. Формирање на школка: Конечниот под-чекор вклучува калцификација на јајцето во матката, користејќи калциум складиран во телото на птицата. Тврдата, но порозна школка ја штити содржината на јајцата додека сè уште дозволува размена на воздух и влага.

10. Поставување јајца: Целосно формираното јајце потоа го поставува женската птица и започнува инкубацијата, или од мајката или од двајцата родители, во зависност од видот на птиците. Инкубацијата е од витално значење за одржување на соодветна температура и влажност потребни за раст и развој на ембрионот.

Како заклучок, првиот чекор во процесот на животниот циклус на птицата е формирање на јајце, кое вклучува серија сложени биолошки настани иницирани од хормонална стимулација и кулминирајќи со поставување на целосно формирано јајце, подготвено за инкубација и шрафирање во бебешка птица.