Што е резиме со една реченица на следниот напис?
Некои вежби за кои се потребни тежини може да се направат без тежини. Ако немате време да ја погодите салата, можете да направите калистеника речиси насекаде. За да направите воздушен сквотот, поставете како да сте пред решетката за сквотови во салата. Ставете ги нозете малку повеќе од рамо ширина, освен, со прстите свртени кон надвор. Користење на истата форма што би во пондерирана сквотови, намалување на колковите и да им помогнам на вашиот задник назад. За да помогне да се задржи вашата рамнотежа, им помогнам на рацете надвор пред вас како што се намали надолу. Lunges може да се врши без тежини многу лесно. Формата е иста со или без тежини. Да се направи glute удар, постави како да сте се случува да се направи push-up, но останете на колена. Подигнете ја едната нога од земјата додека бутот не ви е паралелен со земјата. Чувајте го вашиот штитник нормално на земјата и притиснете ја ногата нагоре. Спуштете ја ногата полека и повторете со другата нога. За да направите краток мост, легнете рамно на грб со дното на нозете на подот и колената на околу 45 степени. Чувајте ги рамената и рацете на подот. Притисни до користење на вашиот потпетици и да се подигне колковите нагоре високо како е можно. Држете го на врвот две секунди. Полека спуштете го телото назад кон земјата. Откако ќе го совладате краткиот мост, обидете се да направите прав мост. Правиот мост е многу сличен на обратен притисок нагоре. Седејќи со нозете исправени пред вас, поставете ги рацете во близина на колковите. Притиснете го торзото и стискајте го задникот. Држете неколку секунди пред да се спуштите назад надолу. За да направите целосен мост, легнете рамно на грб. Свиткајте ги колената и ставете ги рацете покрај главата. Подигнете го целото тело од земјата и лачете го грбот. Притисни колковите во воздухот и стискаш нозете, задник, и јадро. Земете длабок здив и бидете сигурни дека ќе дадете сè добро истегнување. Држете за 1-2 секунди, а потоа спуштете се назад надолу. Легнете на ваша страна и одморете ја главата на долната рака. Ставете ја другата рака дланка надолу пред вас тело. Чувајте ги двете од вашите нозе исправен и подигнете вашиот врвот нога околу 1 нога надвор од вашиот дното нога. Подигнете ја долната нога за да ја задоволите горната нога. Полека спуштете ги двете нозе на земја. Друга варијација е да легнете рамно на грб со нозете исправени пред вас. Полека подигнете ги нозете од земјата до агол од 90 степени. Држете една секунда и потоа спуштете ги нозете водејќи сметка да не дозволите да ја допрат земјата. Вклучувањето е одличен начин да ги тонирате нозете и задникот. Секаков вид на трчање е веројатно да се подобри вашиот долниот дел од телото, но спринт може да биде најдобар начин. За дополнителен предизвик, стартувајте по еден рид. Хил спринтови ќе го подобри вашиот glutes со ставање повеќе стрес на вашиот хип flexors. Вклучување е високо влијание активност и не може да биде добро за вашите зглобови. Ако не можете да трчате, обидете се да користите елиптична машина или стационарен велосипед. Постојат бројни вежби кои тренингот вашиот glutes и долниот дел од телото. Дали некои истражувања и да се најде некои нови вежби да се вклучат во вашата рутина. Некои луѓе сметаат дека додавањето на нови вежби ги држи мотивирани да продолжат да работат надвор. Пробајте вежба за удар на колкот за нешто малку поинакво. Вие исто така би можеле да се обидете да се приклучите на јога класа. Јогата е одличен начин за зајакнување на вашите мускули, зголемување на флексибилноста, и тон на вашето тело.

Резиме: