Двете прашања што ги презентиравте се разликуваат едно од друго, адресирајќи две одделни теми. Дозволете ми да дадам детални и долги одговори за двете од нив:

1. Дали извештајот за преземачот на тестот за GMAT е достапен веднаш по тестот? Тоа не е официјалниот извештај резултат дека GMAC испраќа по 15-20 дена.

На GMAT (постдипломски менаџмент прием тест) е компјутерски адаптивни тест преземени од страна на потенцијалните МБА и бизнис училиште кандидати да се измери нивните аналитички, пишување, и математички вештини. Администрирано од страна на Советот за прием на постдипломски менаџмент (GMAC), резултатот GMAT игра значајна улога во приемните бизнис училиште.

По завршувањето на GMAT, кандидатите можат веднаш да ги видат своите неофицијални резултати. Во моментот кога ќе заврши тестот, порака на екранот ја објаснува постапката за известување и нуди избор за прифаќање или откажување на резултатите. Ако кандидатот ги прифати резултатите, неофицијалниот извештај за преземачот на тестот, кој ги вклучува резултатите од вербалното, квантитативното и интегрираното расудување, е лесно достапен. Се појавува вкупниот резултат, без оценката за аналитичко пишување (AWA). Сепак, ова е само неформален извештај и не е комплетен официјален извештај за резултатот.

Официјалниот извештај за резултат, кој го вклучува резултатот AWA, е достапен во рамките на споменатите 15-20 дена по испитот. GMAC го испраќа овој извештај до избраните бизнис школи на кандидатот. Покрај тоа, апликантот добива е-пошта која содржи инструкции за пристап до официјалните резултати на Интернет.

2. Индија достапни во видови на сирење?

Ова прашање се чини дека е во врска со видовите сирење достапни во Индија. Индија има разновидна култура на храна со бројни регионални кујни и разновидни млечни јадења. Иако популарноста на сирењето не е толку распространета како во западните земји, Индија има свои автохтони и разновидни варијации на сирење. Еве неколку популарни индиски сирења:

а Панеер: Панеер, исто така наречено индиско урда, е нестарено, не-топење сирење направено од кисело млеко и киселина за храна како сок од лимон или оцет. Широко се консумира во индиски јадења, се користи во солени препарати како paneer tikka, shahi paneer, и paneer путер масала, и во десерти како rasgulla и rasmalai.

б Чена: Чена (или чана) е слична на панерот, но има помека, трошлива текстура. Тоа е суштинска компонента на повеќето бенгалски слатки како сандеш, другар другар, и kheer kadam.

в Калари: Исто така наречено maish krej, традиционалното сирење Калари потекнува од регионот Кашмир. Користеното млеко потекнува или од кравата или од биволот. Често во споредба со моцарела, се служи пржена, придружена со локални зачини и зеленчук.

г Дале: Дале, пронајден претежно во регионот Сиким, е ферментирано и сушено сирење направено од кравјо млеко. Често се користи како подправка или засилувач на вкус, тој се позајмува на супи, чорби или кари.

e Бандел: Со потекло од Бенгал, сирењето Бандел е комбинација од португалски и бенгалски практики за правење сирење. Достапен е во две варијанти, обичен и чаден, и традиционално е завиткан во листови од палми.

Дополнително, поради глобализацијата и менувањето на преференциите во исхраната, неколку меѓународни сирења како чедар, моцарела, бри, камембер и фета можат да се најдат во продавниците за гурманска храна, поголемите супермаркети и онлајн продавниците во Индија.