Наслов: Барак Обама дели брак совети со невеста-да-биде во Принстон, Индијана

Барак Обама, 44-тиот претседател на САД, неодамна даде свое стручно мислење на тема брак со невестата-да-биде во Принстон, Индијана. Претседателот, кој неодамна прослави 29 години венчано блаженство со поранешната прва дама Мишел Обама, разиграно предупреди наскоро да биде мажена жена дека тоа обично трае една деценија да се обучуваат човек правилно. Сопствениот брак на Обама, кој нашироко се смета за сведоштво за љубов и партнерство, нуди многу анегдотски докази за да го поддржи тврдењето на поранешниот претседател.

Говорејќи искрено со младата невеста, Обама ја предупреди дека нејзиниот иден сопруг најверојатно ќе “зафркне куп” пред да еволуира во целосно формиран и поддржувачки брачен другар на кој се надева. Црпејќи се на личното искуство, харизматичниот поранешен шеф на државата продолжи да вели дека “на крајот учиме, но тоа ни трае подолго”. Неговите коментари се огледало на подеми и падови на многу долготрајни бракови, подвлекувајќи предизвиците двојки се соочуваат во изнаоѓање рамнотежа и разбирање како тие се движите изненадувања животот е заедно.

Брачниот совет на Барак Обама доаѓа бидејќи неговата сопруга, Мишел Обама, неодамна на Твитер објави фотографија од сопствената венчавка. Сликата, црно-бела слика што ја доловува нивната љубов и среќа на тој значаен ден, го одбележува 29-годишното патување на бракот на двојката. Обамите го врзаа јазолот на 3 октомври 1992 година, а нивниот сојуз оттогаш произведува две ќерки, Малија и Саша, кои прераснаа во остварени млади жени под љубовно водство на своите родители.

Врската на двојката несомнено се соочи со огромен број предизвици и притисоци во текот на годините, особено за време на нивното време во Белата куќа. И покрај барањата на нивните високо јавни улоги, Мишел и Барак Обама постојано ја демонстрираа својата непоколеблива поддршка еден за друг во текот на двата мандата на Барак како претседател. Нивното партнерство, кое се карактеризира со љубов, смеа и взаемно почитување, ги привлече на милиони Американци и луѓе од целиот свет.

Споделувајќи го својот увид со невестата во Принстон, Индијана, Барак Обама ја пренесе мудроста добиена од речиси три децении лично искуство. Советите за брак на поранешниот претседател ги истакнуваат не само радостите на бракот и важноста на упорноста, туку и природната крива на учење со која се соочуваат и сопрузите и сопругите бидејќи се прилагодуваат на меѓусебните личности, навики и уникатни перспективи.

Додека потрагата по среќен и траен брак може да биде предизвик, јасно е дека поранешниот претседател и првата дама се движеле по свое патување со љубов, хумор и интелигенција. Нивната врска нуди моќен потсетник дека трпението и отворената комуникација може да доведат до силно и поддржувачко партнерство кое стои на тестот на времето.

Бидејќи невестата се впушта во сопственото брачно патување, таа може да се утеши во знаејќи дека искрениот совет на Барак Обама, втемелен во сопствените искуства и сведочењето на неговата успешна унија со Мишел, ќе ѝ служи добро во годините што доаѓаат. Со инспиративен пример Обамас “да го следат, може да се надеваме дека повеќе парови ќе се емулира нивниот пристап, поттикнување на доживотно посветеност основана на љубов, разбирање, и заеднички раст.