Сирија има четири објекти за хемиско оружје кои претходно не ги обелодени пред Обединетите нации, изјави во вторникот западен дипломат за Си-Ен-Ен. Дипломатот изјави дека Сигрид Кааг, специјалниот пратеник на ОН кој го надгледува уништувањето на хемиските залихи во Сирија, брифираше Советот за безбедност на ОН. Три од локалитетите се објекти за истражување и развој и еден е производствен објект, според изворот. Сирија ги обелодени информациите за време на тековните состаноци меѓу Организацијата за забрана на хемиско оружје и сириските власти, изјави Кааг пред членовите на советот, пренесува изворот. Амбасадорката на САД во Обединетите нации Саманта Пауер напиша на Твитер кратко време по: “Мора да го задржи притисокот врз режимот за да не ја крие способноста (хемиско оружје)”. Во август 2013 година, портпаролот на ОН, Мартин Несирки, изјави за новинарите дека тим експерти се собрале да одат во Сирија за да ги испитаат извештаите за хемиско оружје. Во септември 2013 година, генералниот секретар на ОН Бан Ки-мун го објави извештајот на инспекторите, во кој се вели дека имало “јасни и убедливи докази” дека сарин, нервен агенс развиен за хемиско војување, бил користен во напад во Дамаск. Подоцна истиот месец, Советот за безбедност на ОН изгласа резолуција со која се бара Сирија да го елиминира својот арсенал за хемиско оружје, а претседателот Башар ал Асад вети дека ќе се придржува до резолуцијата. Следниот месец, Сирија започна со демонтирање на својата програма за хемиско оружје. Во јули, 600 метрички тони хемиско оружје од Сирија беа префрлени на американски брод за уништување во она што го одбележа загинувањето на последниот од прогласените резерви на хемиско оружје во земјата. Во тоа време, официјалните лица рекоа дека станува збор за голема пресвртница. Но, инспекторите изјавија дека не можат со сигурност да кажат дали некое непријавено оружје сè уште демне некаде во земјата. И во август, имаше нови наводи за напади со хлор, изјавија официјални лица. Откако наодите на инспекторите беа детално опишани во брифингот на Советот за безбедност на затворени врати во вторникот, дипломатите излегоа на Твитер со изјави кои одекнуваа обвинувања насочени кон сириската влада пред една година. “Сведоците на нападите со гас со хлор ги опишаа како извршени со хеликоптери, кои ги има само сирискиот режим. Сите прсти укажуваат на Асад “, рече Пауер. “Поврзете ги точките: @OPCW сигурен хлор кој се користи во #Syria, сведоците го видоа паднат со хеликоптери, кои ги има само Асад. Кој е одговорен? #UNSC “, напиша на Твитер литванската мисија во Обединетите нации, актуелен член на Советот за безбедност. Сириската мисија во Обединетите нации не реагираше веднаш за Си-Ен-Ен. Запрашана за откривањето на дополнителни сириски објекти за хемиско оружје, портпаролката на Стејт департментот Џен Псаки посочи на неодамнешната изјава на државниот секретар Џон Кери, во која се вели дека САД се “сериозно загрижени” поради неодамнешните извештаи за напади со хлор во Сирија. “Оваа констатација, заедно со длабоката загриженост во врска со точноста и комплетноста на декларацијата на Сирија до (Организацијата за забрана на хемиско оружје), предизвикува особено вознемирувачка загриженост дека би можеле да се случат континуирани хемиски напади врз сирискиот народ од страна на режимот”, рече Кери минатиот месец. Ешли Фанц на Си-Ен-Ен, Бен Брумфилд, Дајана Магнеј и Кетрин Е.Шоише придонесоа за овој извештај.

Напиши нагласува за овој напис.