Таа подоцна направи камео изглед како самата во Nannbenda на Џагадиш, глумејќи ги Удхајаниди Сталин и Најантара. Таа, исто така, го нарекуваше сопствениот глас за истото. Во јули 2015 година, беше објавен првиот дел од дводелниот повеќејазичен измислен епски филм на С. С. Раџамули, кој ко-глуми Прабхас, Рана Даггубати и Анушка Шети. Таа ја играше улогата на Авантика, воинска принцеза од неодредена ера. За нејзината улога, таа мораше да изгуби пет до шест килограми тежина и исто така, посебно се внимаваше во врска со изгледот, костимите и накитот на нејзиниот лик. Филмот доби позитивни критики од критичарите и Tamannaah беше пофалена за нејзината изведба. Филмот собрани околу Rs650 crore (US $100 милиони) и на крајот стана врвот grosser на телугу кино и третиот највисок бруто индиски филм. Нејзиното следно издание беше Васувум Сараванум на М. Раџеш Она Падичаванга, ко-глуми Арја, Н.Сантанам и Бхану, во која таа ќе ги прикаже сопствените дизајни на накит од Wite & Gold. Филмот доби негативни критики од критичарите. Подоцна таа направи камео појава во двојазичниот филм Size Zero во кој се појавуваат Арја, Анушка Шети и Сонал Чаухан во главните улоги. Нејзиното последно издание на 2015 година беше Бенгалскиот тигар на Сампат Нанди, ко-глуми Рави Теџа за прв пат. Таа беше пофалена за нејзиниот изглед во филмот. Се отвори за мешани прегледи, но беше комерцијално успешен на благајните со зголемување на Rs40.5 crore (6.2 милиони УСД) на глобално ниво и исто така стана 8-ми највисок касов телугу филм на годината. Тамана ја искажала својата среќа поради успехот на филмот и рекла “Без Рави Теџа господине не можам да го замислам овој филм како само тој би можел да го оправда ликот”. Таа го изведе својот втор предмет број во Speedunnodu на Бхиманени Сриниваса Рао во кој се прикажани Беламконда Среенивас и Сонарика Бхадорија во главните улоги кои објавија во февруари 2016 година. Таа наплатила половина од нејзиниот надоместок да се појави во таа песна, насловена како “Bachelor Babu”, која беше направена со буџет од Rs2.25 crore (340.000 УСД). Нејзиното следно издание беше Oopiri на Вамси кој е римејк на The Intouchables (2011), ко-глуми Аккинени Нагарџуна и Карти, снимајќи се во Телугу и Тамил истовремено. Филмот се отвори за позитивни критики. Нејзиното следно издание беше Тамилскиот филм Дарма Дураи. Во која таа играше лекар и таа, исто така, се појави во филмот без шминка и тоа се отвори за позитивни рецензии.Филмот, исто така, трчаше успешно во благајните. Нејзиното следно издание беше Краток филм - Ranveer Чинг се враќа со Ranveer Синг во режија на Rohit Шети и тоа доби позитивни критики од критичарите. Во октомври 2016 година Tamannah објави нејзиниот трет предмет број во телугу-Каннада двојазични филм Јагуар. Нејзиното следно издание беше женски ориентиран тријазичен (тамил--телугу--хинди) филм Деви. Прв пат таа се појави во двојна улога во целосна должина и нејзиниот прв хорор филм во три различни јазици и тоа, исто така, се отвори за позитивни критики. Таа, исто така, беше пофален за нејзината глума во филмот и филмот собрани Rs100 crore (US $15 милиони) на благајните вклучувајќи три јазици. и нејзиното последно издание во 2016 година беше Kathi Sandai, ко-глуми Вишал. Таа се отвори за мешани критики од критичарите и стана комерцијален неуспех.

Одговорете на ова прашање “Кои жени-центрични филмови беше таа во?” со извлекување на одговорот од текстот погоре.