Наслов: “Крварење сенки”

Чекор 1: Воспоставете ја поставката
Филмот ќе биде поставен во раздвижениот град Лос Анџелес, каде што брзопотезниот живот постојано ги турка луѓето до нивните граници. Силните светла, прекрасните плажи и богатата културна тенџере за топење служат и како волшебна позадина и остар контраст со ужасите со кои ќе се соочат нашите ликови.

Чекор 2: Воведување на главните ликови
- Детективот Алекс Рејес, искусен офицер на ЛАПД познат по своите неконвенционални методи и немилосрдна одлучност. Тој е поттикнат од загубата на неговата помала сестра, која стана жртва на слична серија убиства пред години.
- Д-р Хелена Винтерс, надарен хематолог кој се приклучува на истрагата откако нејзина блиска пријателка станува една од жртвите. Таа ја користи својата експертиза за да обезбеди круцијален увид во чудната природа на злосторствата.
- The Scarred Man, мистериозна фигура со необична способност да остане еден чекор пред властите. Се чини дека секогаш демне во сенките, покривајќи ги своите песни и оставајќи зад себе низа збунувачки индиции.

Чекор 3: Создадете серија настани
Како што започнува филмот, детективот Алекс е повикан да го испита вознемирувачкото откритие на телата исцедени од крв кои се појавуваат низ Лос Анџелес. Овие грозоморни убиства се чини дека следат шема, при што жртвите сите покажуваат чудни прободни рани на вратот и рацете. Д-р Хелена Винтерс ги преминува патеките со Алекс за време на истрагата кога нејзината пријателка станува една од жртвите. Заедно, тие тргнуваат на опасно патување за да ја разоткријат мистеријата зад убиствата и да го изведат убиецот пред лицето на правдата.

Чекор 4: Воведете го антагонистот
Бидејќи бројот на телото продолжува да расте, Алекс и Хелена се сомневаат дека Лузниот човек стои зад нападите. Дуото следи низа енигматични индиции кои ги доближуваат до разбирањето на мотивите на убиецот. Во меѓувреме, Лузниот човек го крои својот следен потег во сенките, управуван од злокобна цел и поттикнат од вонземските способности.

Чекор 5: Развијте ја тензијата
Истрагата на дуото станува сè поопасна бидејќи ја откриваат поврзаноста на Скршениот човек со тајно подземно општество кое се впушта во окултизмот. Алекс и Хелена наскоро сфаќаат дека се сопнале на смртоносна завера која му се заканува на целиот град. Додека се тркаат со времето за да се спасат едни со други и секој друг фатен на патот на убиецот, линиите помеѓу реалноста и кошмарот се замаглуваат.

Чекор 6: Климакс
Во грчевито финале, Алекс и Хелена се соочуваат со Лузниот човек во скриениот храм на општеството под градот, каде што го откриваат неговиот шокантен план за ослободување на неискажливото зло врз Лос Анџелес. Дуото мора да ги искористи своите комбинирани вештини и интелект за да ги надмине темните сили и да го уништи несветиот ритуал. Во еден последен пресврт, Алекс открива Лузни човек беше оној кој ја убил својата сестра пред години и донесува неговата лична одмазда.

Чекор 7: Заклучок
“Крварење сенки” заклучува со Алекс и Хелена осуетувајќи ги грозоморните планови на Лузниот човек и спасувајќи го градот. Во последиците, двајцата наоѓаат утеха во своето новооткриено дружење и сознанието дека запреле злобна сила. Сепак, завршните моменти навестуваат нерешена темнина која демне во сенките, навестувајќи ги потенцијалните можности за продолжение и оставајќи ги гледачите и задоволни и љубопитни за повеќе.