Ве молиме накратко сумирајте ја оваа статија за вести:

Клиентите на CVS велат дека сè уште се случуваат неовластени рефули на рецепт

Проблем беше, синот на Де Марија немаше дадено такви упатства, а рецептот беше за привремен проблем со кожата, а не било каков тип на хронична состојба. Не беа потребни полнење.

Уште полошо за CVS: Де Марија, 60, работи во индустријата за дрога и знае нешто или две за тоа како играта се игра.

“Овие автоматски полнења станаа стандардна практика во индустријата”, ми рече таа. “Тие станаа многу распространети.”

Федералните и државните власти започнаа истраги за неовластено полнење откако напишав колумни за тоа како CVS и другите дрогерии рутински ги пријавуваа клиентите за автоматско полнење без нивно одобрување.

CVS, од своја страна, ја обвини практиката на непријателските менаџери на дрогерии и инсистираше на тоа дека официјалната политика на компанијата е дека клиентите секогаш се прашуваат пред да бидат запишани во ReadyFill, програмата за рефил на ланецот.

Но, добив документи на компанијата кои покажуваат дека фармацевтите од CVS се очекува да запишат најмалку 40% од пациентите во ReadyFill. Неуспехот да се стори тоа, велат фармацевтите, може да резултира со намалена компензација или дури и да биде отпуштен.

Некои фармацевти од CVS ми рекоа дека, поради истрагите, менаџерите на компаниите тивко им рекоа да ги олеснат автоматските полнења. Но, неодамнешните извештаи за луѓе кои сè уште се запишани во ReadyFill без одобрување укажуваат на тоа дека не сите продавници ја добиле пораката.

Жителот на Индијанаполис, Бил Рејнсбергер, 55, рече дека неодамна бил известен од неговиот локален CVS дека рефил е подготвен за лек што веќе престанал да го зема.

“Никогаш, никогаш не се регистрирав за автоматско полнење”, рече тој. “Јас дури и не знаев дека имаат такво нешто.”

Мајк DeAngelis, портпарол на CVS, одби да одговори кога прашав кои чекори компанијата ги презеде за да ги намали инцидентите на луѓе кои се запишани во ReadyFill без нивна дозвола.

Тој рече дека само дека клиентите можат да се јават (800) SHOP-CVS, или (800) 746-7287, да пријават какви било проблеми поврзани со рецепт.

Де Марија работи како претставник за продажба за водечка компанија за лекови. Откако ги добила повиците од CVS за рецептот на нејзиниот 23-годишен син да биде повторно наполнет, таа се упатила директно кон аптеката.

Таа рече дека прашала работник како нејзиниот син бил запишан во ReadyFill. Работникот инсистираше на тоа дека мора да побарал да биде вклучен во програмата.

“Затоа и реков да ми го покаже доказот дека се пријавил”, се присетил Де Марија. “Покажи ми нешто што го докажува ова. Таа не можеше да го стори тоа”.

Де Марија ми кажа дека аптеките и менаџерите за бенефиции на рецепт - компаниите кои управуваат со бенефиции за лекови за осигурениците и работодавачите - сфатиле дека има многу пари што треба да се направат од автоматски полнења.

“Тие сметка осигурениците за тоа, тие се платени за тоа”, рече таа. “И поголемиот дел од времето на рецепт не е подигнат и тоа се враќа на полица, иако осигурителот не може да бидат надоместени.”

На CVS, Де Марија рече, фармацевтот на продавницата на крајот се вклучи и се согласи да го отстрани нејзиниот син од ReadyFill и да го смени рецептот, така што нејзиниот осигурител ќе биде вратен.

“Бидејќи аптекарката ги поправаше работите, ѝ реков дека не можам да поверувам дека сè уште го прават ова”, рече Де Марија. “Нели имаа доволно негативен печат?”

Што рече фармацевтот?

Резиме: