Вест статија: Сините фармерки слават 140 години

Од Дафне Сашин и Тоби Лајлс, Си-Ен-Ен

ажурирани 2:22 премиерот EDT, пон мај 20, 2013

Сини фармерки низ годините

Сини фармерки низ годините

Сини фармерки низ годините

Сини фармерки низ годините

Сини фармерки низ годините

Сини фармерки низ годините

Сини фармерки низ годините

Сини фармерки низ годините

Сини фармерки низ годините

Сини фармерки низ годините

Сини фармерки низ годините

Сини фармерки низ годините

Забелешка на уредникот: Оваа приказна за прв пат беше објавена во мај 2013 година.

(Си-Ен-Ен) -- Џим Хестон, американски оператор на гостинска куќа во Камбоџа, живеел живот во тексас и ги има фотографиите за да го докаже тоа. Имаше dungarees тој носеше како мало момче, темни ѕвона-задници тој имаше на за Крстоносните до Јапонија планината Фуџи, и Левис директно нога 501 фармерки тој е остана со во изминатите 36 години.

На 54, Хестон не се посрамоти повеќе “, но ако морав да споделам некој од овие сини Жан моменти неколку години наназад, ќе бев малку повеќе неподготвен”, вели тој. Особено, имаше слика од него на плажа Хаваи во Daishiki и фармерки неговата мајка продолжена со црвена ткаенина, бидејќи тој растеше побрзо отколку што неговите панталони беа облечени надвор.

20 мај 1873 година, се смета за роденден на сини фармерки. Читателите ги споделија своите омилени и повеќето cringe-поттикнување моменти во тексас (здраво, киселина миење) за да го одбележат повод.

“Тие се најуникатното парче облека што секој го поседува затоа што продолжуваат да се менуваат додека ги носите”, рече Анџелика Коренте, која ја води Денимхед, деним дивизијата на глобалниот тренд WGSN.

Неколку факти за тексас:

1. Џејкоб Дејвис, кројач во Рено, Невада, дошол до идеја за riveted панталони како одговор на клиент чии џебови чуваат рипање. Стравувал дека некој може да му ја украде идејата и го регрутирал Леви Штраус, сопственик на веледрогерија за сува стока Levi Strauss & Co., како деловен партнер. Тие добија патент на 20 мај 1873 година.

2. Деним фармерки -- или панталони, половината комбинезони или dungarees -- започна како работа-носат за напорна работа во рудници, фабрики и полиња. До 1980-тите години, како високи модни брендови почнаа да го воведуваат концептот на дизајнерски фармерки, обликот и вклопувањето почнаа да тенок надолу.

Не пропуштајте го разговорот што го водиме во Си-Ен-Ен Ливинг.

за најновите приказни и кажете ни што влијае врз вашиот живот.

3. Потрошувачите во САД секоја година купуваат приближно 450 милиони пара фармерки.

4. Во просек, потрошувачите во САД имаат седум пара фармерки во нивната гардероба, според Cotton Incorporated.

5. Еколошката свест ги притисна пералните на тексас за да ги подобрат техниките за белење и обложување на фармерките за да им дадат различен изглед, рече Коренте. Онаму каде што многу вода, агресивно перење и шкурка некогаш беше норма за создавање на тој истрошен гроздобер изглед, ласерите и камерите за озонски гас сега се користат за да се минимизира отпадот од вода и хемискиот истек.

6. Овогодинешните трендови се обележани со хибридна благодарност за модови од други епохи. Ти си како веројатно да се види некој лулка на тешки суровини тексас популарни меѓу 60-тите моторџии и бунтовен младите, 80-ти инспириран високо-waisted, цвет печати, или киселина измиени, искинале гранџ изглед на 90-тите години.

Емануела Гринберг од Си-Ен-Ен придонесе за овој извештај.
Кои се најважните делови од оваа статија за вести?