П: Барбара сака да заштеди за нов рачен часовник кој чини 100 долари. Нејзините родители и даваат додаток од 5 долари неделно и таа може или да го зачува сето тоа за часовникот или да го потроши како што сака. 10 недели поминуваат и поради трошење на дел од нејзините пари на сладолед, Барбара моментално има само 20 долари. Уште колку недели треба да заштеди за часовник ако престане да троши на други работи во моментов?
О: Од Барбара треба $100, а таа во моментов има $20, таа е останатите со $100 - $20 = $80 да се спаси. Со додаток од 5 долари секоја недела, таа ќе треба да заштеди 80/5 = 16 недели. Одговорот е 16.
Прашање: Роуз купи фабрика со 10% попуст. Ако цената е 10 долари, колку плати Роуз после попустот?
Одговор: Фабриката има $10 x 10/100 = $1 попуст. Значи, Роуз плати $10 - $1 = $9 за фабриката. Одговорот е 9.
[Прашање] Клаудија нуди часови по уметност на децата и наплаќа 10.00 долари за нејзината едночасовна класа. Ако 20 деца присуствуваат на часот во сабота и половина дека многумина присуствуваат на часот во недела, колку пари прави таа?
[Одговор] Часот во неделата е половина од големината на часот во саботата со 20 деца, па недела има 20/2 = 10 деца. Таа има 20 деца во сабота и 10 деца во недела за вкупно 20 + 10 = 30 деца. Таа наплаќа $10.00 по дете и учи 30 деца во текот на викендот, па таа го прави 10 * 30 = $300.00. Одговорот е 300.
П: На крајот од првата четвртина, победничкиот тим имаше двојно поголеми поени на губитничкиот тим. На крајот од втората четвртина победничкиот тим имаше 10 поени повеќе отколку што започна со. На крајот од третата четвртина победничкиот тим имаше 20 поени повеќе од бројот што го имаше во втората четвртина. Ако вкупните поени што победничкиот тим ги постигна во играта беше 80, а губитничкиот тим имаше 10 поени во првиот квартал, пресметајте го вкупниот број поени што тимот ги постигна во четвртиот квартал.
О: На крајот на првата четвртина, победничкиот тим ги имаше двојно поените на губитничкиот тим, што значи дека победничкиот тим веќе постигна 10 * 2 = 20 поени. На крајот од втората четвртина, победничкиот тим имаше 10 повеќе поени отколку што започна со, вкупно 20 + 10 = 30 поени. На крајот од третата четвртина, победничкиот тим имаше 20 поени повеќе од бројот што го имаше во вториот квартал, вкупно 20 + 30 = 50 поени. Ако вкупните поени победничкиот тим постигна во играта беше 80, тие постигнаа 80 - 50 = 30 поени во четвртиот квартал. Одговорот е 30.
Прашање: Аша мора да купи некои подароци, но нема пари. Таа одлучува да позајми 20 долари од својот брат, 40 долари од татко и, 30 долари од мајка и е надарена 70 долари од нејзината баба. Таа го додава ова на нејзината заштеда од 100 долари и излегува на Таргет за да го добие она што го сакала. Ако потрошила 3/4 од парите, со колку пари останала?
Одговор: Со износот позајмен од нејзиното семејство, таа има вкупно 20 + 40 + 30 = 90 долари. Со износот надарен од нејзината баба, таа има 70 + 90 = 160 долари. Таа го додава ова на нејзината заштеда, завршувајќи со вкупно 160 + 100 = 260 долари. Таа троши 3/4 од овие пари, што е 3/4 * 260 = 195 долари. Вкупниот таа останува со е 260 - 195 = 65 долари. Одговорот е 65.
П: Правоаголна цветница во градскиот парк е широка 4 метри. Неговата должина е 1 метар помала од двојно поголема од нејзината ширина. Владата сака да го огради цветникот. Колку метри ограда се потребни?
А: