[Прашање] Џек има шумичка со 4 дрвја од 5 дрвја. Потребни се 6 минути за чистење на секое дрво. Тој добива помош за чистење на дрвјата, така што трае само половина подолго. Колку часа поминал чистејќи дрвја?
[Одговор] Имаше 4 * 5 = 20 дрвја за чистење. Така траеше 20 * 6 = 120 минути. Тоа е 120/60 = 2 часа. Значи тој помина 2/2 = 1 час чистење. Одговорот е 1.
П: Марија се обидува да го постави Зум за прв пат. Таа поминала 10 минути симнувајќи ја Mac верзијата, само за да сфати дека ѝ е потребна верзијата на Windows, за која траеше три пати подолго време за преземање. За време на нејзиниот прв повик, аудио glitched два пати за 4 минути секој пат и видео glitched еднаш за 6 минути. Таа помина двојно подолго разговарајќи без баговите како со баговите. Колку време помина Марија симнување Зум и зборување вкупно?
О: Прво пронајдете го времето што Марија го поминала симнувањето на верзијата на Windows: 10 минути* 3 = 30 минути. Потоа пронајдете го вкупното време што ги земаа аудио баговите: 4 минути/багов* 2 баговите = 8 минути. Потоа додадете видео багот време да се најде вкупно време багот: 8 минути + 6 минути = 14 минути. Потоа двојно тоа време за да го пронајдете вкупниот проблем - слободно време: 14 минути* 2 = 28 минути. Потоа додадете го времето за зборување во времето за преземање за да го пронајдете вкупното време: 30 минути + 10 минути + 14 минути + 28 минути = 82 минути. Одговорот е 82.
Прашање: Сузан одеше на пазарот за да купи петдесетина праски. За да ги носи дома, таа донела две платнени кеси со идентична големина и многу помал ранец. Во ранецот таа ставила половина толку праски колку што ставала во секоја од двете платнени вреќи. Колку праски ставила во ранецот?
Одговор: 5 десетина праски е 5 * 12 = 60 праски. Нека “x” биде бројот на праски ставени во ранецот. Така, вкупниот број на праски е x + (2 * x) + (2 * x) = 60. Поедноставување на изразот, гледаме дека 5 * x = 60. Поделувајќи ја секоја страна од равенката со 5, гледаме дека x = 12 праски,. Одговорот е 12.
[Прашање] Дорис заработува 20 долари на час со чување деца. Таа треба да заработи најмалку 1200 долари за нејзините месечни трошоци. Таа може да се грижи за 3 часа секој работен ден и 5 часа во сабота. Колку недели и се потребни на Дорис да заработи доволно за да си ги покрие месечните трошоци?
[Одговор] Дорис бејбисити за вкупно 5 работни денови x 3 часа/ делничен ден = 15 часа. Таа babysits за вкупно 15 + 5 = 20 часа во една недела. Таа заработува 24 x $20 = $480 во една недела. Значи, тоа ќе потрае $1440/$480 = 3 недели за да заработите Дорис потребниот износ. Одговорот е 3.
П: Продавница за облека има попис од 34 вратоврски, 40 ремени, 63 црни кошули и 42 бели кошули. Бројот на фармерки во продавницата е две третини од збирот на црно-бели кошули, а бројот на марами е половина од бројот на збирот на вратоврски и ремени. Колку повеќе фармерки има од марами?
О: Збирот на црно-бели кошули е 63 + 42 = 105. Бројот на фармерки во продавницата е (2/3) x 105 = 70. Збирот на врски и ремени е 34 + 40 = 74. Бројот на шалови во продавницата е 74/2 = 37. Во продавницата има 70 - 37 = 33 повеќе фармерки отколку шамии. Одговорот е 33.
Прашање: Монро направи 200 гранола барови за нејзиното семејство. Таа и нејзиниот сопруг изеле 80, а остатокот бил поделен подеднакво меѓу нејзините деца. Ако секое дете доби 20 granola барови, колку деца се во семејството?
Одговор: