Прво се најде вкупниот број на босилек лисја: 3 саксии* 4 листови/ тенџере = 12 лисја. Потоа се најде вкупниот број на рузмарин лисја: 9 саксии* 18 листови/ тенџере = 162 лисја. Потоа се најде вкупниот број на мајчина душица лисја: 6 саксии* 30 листови/ тенџере = 180 лисја. Потоа додадете го бројот на секој вид лист за да го пронајдете вкупниот број на лисја: 12 лисја + 162 лисја + 180 лисја = 354 лисја.
Одговорот: 354
Обратно инженерство прашањето: Ени засадува 3 саксии босилек, 9 саксии рузмарин и 6 саксии мајчина душица. Секое растение босилек има 4 листови, секое растение рузмарин има 18 листови, а секое растение мајчина душица има 30 листови. Колку лисја има вкупно?

Расудување и одговор: Ако конечниот број на гуски беше 12, во кој беа вклучени 4-те што се приклучија од дрвјата, тогаш пред да се приклучат овие 4, имаше 12 - 4 = 8 гуски на небото. Бидејќи овие 8 гуски претставуваат половина од гуски останатите, тогаш почетната формација содржела 8 * 2 = 16 гуски.
Одговорот: 16
Што беше прашањето?
Прашање: Алберт забележал јато гуски кои летаат заедно во V формација на небото над глава. Една половина од гуските се отцепи од формацијата, леташе кон земјата и слета во некои дрвја. Потоа, 4 гуски летаа нагоре, надвор од дрвјата, и им се придружија на оние кои веќе летаат во воздухот за да направат нова V формација на небото. Ако конечниот број на гуски кои летаат во V формацијата бил 12, колку гуски биле во првата формација која Алберт ја забележал на небото?

Машината А може да стави капачиња на шишиња 12 x 10 = 120 за 10 минути. Машината Б може да стави капачиња на 12 - 2 = 10 шишиња за 1 минута. Значи, за 10 минути, машината Б може да стави капачиња на шишиња 10 x 10 = 100. Машината в може да стави капачиња на 10 + 5 = 15 шишиња за 1 минута. Значи за 10 минути, машината Ц може да стави капачиња на 15 x 10 = 150 шишиња. Затоа, трите машини можат да стават капачиња на 120 + 100 + 150 = 370 шишиња за 10 минути.
Одговорот: 370
Обратно инженерство прашањето: Постојат три машини во една фабрика. Машината А може да стави капачиња на 12 шишиња за 1 минута. Машината Б може да стави капачиња на 2 помалку шишиња од машината А. Машината Ц може да стави капачиња на 5 повеќе шишиња од машината Б Колку шишиња можат тие три машини да стават капачиња за 10 минути?

Расудување и одговор: 1491 + 3025 = 4516. 4516 + 1768 = 6284. Постојат 6284 цвеќиња во расадникот Грин.
Одговорот: 6284
Што беше прашањето?
Прашање: Во расадникот Грин, има 1491 црвени рози, 3025 жолти каранфили и 1768 бели рози. Колку цвеќиња се вкупно во расадникот Грин?

Тој ќе пишува 120 часа, бидејќи 2 x 60 = 120. Тој ќе пишува за 24 единици од по пет минути, бидејќи 120/5 = 24. Тој може да напише 600 зборови бидејќи 24 x 25 = 600. Тој може да заработи $6, бидејќи 600 x .01 = 6.
Одговорот: 6
Обратно инженерство прашањето: Рики пишува и продава поезија. Тој ги продава своите песни за $.01 збор. Тој може да напише 25 збора поезија за 5 минути. Ако има 2 часа за пишување поезија, колку може да очекува да заработи?

Ако Бом има 300 семиња, тогаш Гви има 300 + 40 = 340 семиња од лубеница. Заедно, Бом и Гуи имаат 340 + 300 = 640 семиња од диња. Бројот на семки од лубеница на Јеон е три пати поголем од бројот што го има Гуи, што значи дека Јеон има 3 * 340 = 1020 семки од лубеница. Заедно, тројцата пријатели имаат 1020 + 640 = 1660 семиња од лубеница.
Одговорот: 1660
Обратно инженерство прашањето: