(1) Кери има мала половината.

Кери и Ребека биле најдобри пријателки уште од средно училиште. Тие отсекогаш биле неразделни, споделувајќи тајни и соништа додека роаминг низ салите на училиштето. Едно нешто што ги издвои, сепак, беше нивната врска со слатки.

Кери отсекогаш се бореше со нејзиниот сладок заб. Десертите, чоколадата и бонбоните отсекогаш биле нејзина слабост, а таа едноставно не можела да одолее да се препушти секогаш кога ќе добиела шанса. И покрај нејзината љубов кон слатките, таа успеа да одржи мал струк, благодарение на нејзината строга рутина на тренингот и здравата исхрана. Кери ја совладале уметноста на одржување на совршена рамнотежа помеѓу самата лекување на слатка indulgences сега и тогаш, без оштетување на нејзината фигура.

Ребека, од друга страна, никогаш не навистина имаше проблем со слатка третира. Таа го преферирала вкусот на солени и зачинети јадења, а нејзините закуски по избор обично биле чипс и сосови. Ребека беше доста задоволни со повремени десерт за време на прослави, но таа ретко жедни слатки задоволства. Како и нејзината пријателка, таа отсекогаш била свесна за нејзината исхрана, но се чинело дека ѝ доаѓа природно бидејќи немала иста наклонетост кон слатки како Кери.

Како што минуваа годините, Кери и Ребека се најдоа како посетуваат колеџ на спротивните страни на земјата. Тие останаа најдобри пријатели, континуирано разговараат преку телефон и споделуваа приказни за нивните нови животи. Кери и се довери на Ребека дека се бори да го одржи својот мал струк додека е далеку од дома. Стресот на колеџ предизвика нејзиниот желби за слатки да се зголеми, но таа не ја имаат истата мотивација или пристап до нејзината вообичаена тренингот рутина.

Разбирање на предиграта на нејзиниот пријател, Ребека понуди да му помогне на Кери да развие некои нови стратегии за да се справи со нејзините желби и стресни ситуации. Тие смислиле план за избегнување на висококалорични слатки, како и поставување на дневни цели за вежбање и здрава исхрана. Нивната заедничка мисија ја зајакна нивната врска, бидејќи тие се поддржуваа и охрабруваа едни со други во нивните напори да ги задржат своите тенки фигури во лицето на искушението.

Како што Кери почна да се прилагодува на нејзиниот нов начин на живот, таа откри дека нејзините желби се помалку интензивни, и таа учеше да ги препознае и да одговори на знаци на нејзиното тело поефикасно. Ребека беше горда на нејзиниот пријател за преземање на контролата на нејзините желби и развивање на поздрав став кон слатки. Во меѓувреме, таа продолжи да ужива во нејзината солени третира, знаејќи дека таа имаше поддршка Кери во кои престојуваат свесни за нејзината исхрана.

Кери и Ребека докажаа дека одржувањето на мал струк е остварливо, дури и со предизвиците со кои двајцата се соочиле. Нивната посветеност на нивното здравје и кондиција, заедно со нивното силно пријателство, им овозможиле да ги освојат своите желби, да управуваат со нивниот стрес и да ги одржуваат своите завидни фигури.

Во текот на нивниот живот, Кери и Ребека никогаш не дозволувајте нивните разлики да се добие на патот на нивното пријателство. Нивната способност да ги разберат и поддржат меѓусебните уникатни борби е сведоштво за длабочината на поврзаноста и меѓусебното почитување што го делеле. Преку дебели и тенки, тие продолжија да се инспирираат и охрабруваат еден со друг, докажувајќи дека со посветеност и пријателство, дури и најпредизвикувачките пречки можат да се надминат.