Тоа беше тежок потег. Ги оставив семејството и пријателите во Индијана, саканата држава каде што живеев поголем дел од мојот живот. Мојот нов дом во Флорида беше илјадници милји далеку од сè што знаев. Беше жешко-цело време. Работни места беа тешко да се дојде од страна, но јас бев за речиси секој предизвик.

Најпосле, предавав во специјално училиште каде што учениците имаат тешки тешкотии во учењето и однесувањето.

Уште еден наставник и јас поминавме недели учејќи ги децата соодветно однесување за јавни излети. Неочекувано, само неколку студенти, вклучувајќи го и Кајл, не ја заработиле привилегијата да одат. Тој беше решен да го направи своето разочарување познат.

Во ходникот меѓу училниците, тој почна да вреска, пцуејќи, плукање, и нишајќи се на ништо во рамките на впечатлива далечина. Откако неговиот испад умре, тој го направи она што го правеше кога беше лут на сите негови други училишта, дома, дури еднаш во центар за малолетнички притвор. Тој трчаше.

Луѓето гледаа во неверување како Кајл се растрча директно во тешкиот утрински сообраќај пред училиштето.

Слушнав некој да вика: “Повикајте полиција!”

Но, трчав по него.

Кајл беше барем една нога повисок од мене. И тој беше брз. Неговите постари браќа беа ѕвездите на патеката во блиското средно училиште. Но, можев да трчам на долги растојанија без заморно. Јас барем ќе можам да го задржам во мојот видик и да знам дека е жив.

По неколку блокови на трчање директно во идване сообраќај, Кајл забави неговото темпо.

Тој зеде остар лево. Стоејќи до корпа за отпадоци, Кајл се наведна со рацете на колена. Сигурно сум изгледал смешно. Но, неговиот не беше изглед на страв. Го видов неговото тело како се опушта. Тој не се обиде да се кандидира повторно. Кајл мируваше и ме гледаше како се приближувам. Немав поим што се случува да се каже или направи, но јас се чуваат одење поблиску.

Ја отвори устата за да зборува кога полициски автомобил се повлече нагоре, нагло пополнувајќи го просторот помеѓу Кајл и мене. Директорот на училиштето и еден службеник излегоа. Тие разговараа смирено со Кајл, кој своеволно се качи во задниот дел на возилото. Не можев да слушнам што се вели, но не ги тргнав очите од лицето на Кајл, дури и додека се оддалечуваа.

Не можев а да не почувствувам дека сум му пропаднала, дека требаше да направам или да кажам повеќе, дека требаше да ја поправам ситуацијата.

Ги споделив моите чувства со логопед кој беше запознаен со историјата на Кајл. “Никој никогаш не трчаше по него порано, Рејчел”, рече таа. “Никој. Тие само го пуштија.”

Работите се сменија дента кога трчаше и јас трчав по него, иако ги немав вистинските зборови, иако не бев во можност да го спасам од нередот во кој се наоѓаше. Тоа беше денот кога не ги фрлив рацете во воздух и да одлучи дека е премногу брзо, губење време и напор, изгубена кауза. Тоа беше денот кога моето присуство беше доволно за да се направи длабока разлика.

Одговорете на следниве прашања:
1. Во која држава беше неговиот нов дом?
2. Кој беше Кајл?
3. Што направи по неговиот испад во коридорот?
4. Дали беше пократок од нараторот?
5. Кои беа ѕвездите на патеката?
6. Што викна некој кога избега?
7. Колку далеку трчаше пред да забави?
8. Што заврши тој стоеше до?
9. Дали двајца офицери излегоа од полицаецот?
10. Кој излезе?
11. Како се викаше терапевтот?
12. Какви ученици беа во училиштето?
13. Што рече Рејчел, терапевтот за трчање по Кајл?