Сумирајте го следново:
“Кога ќе го потпише хипотека документ, има меница дека lenders би требало да се задржи дека детали сите специфики на договорот за кредит. За време на станбениот бум, бескрупулозните кредитори потпишале толку многу документи за заем и ги поднеле далеку или ги продале, содржините едноставно да знаат дека заработиле пари. Сега, многу од документите не можат да се најдат, делумно затоа што биле испратени кога хипотеката била секјуритизирана. Кратката приказна е ова: ако давателот не може да ја пронајде белешката, запленувањето може ефикасно да се одложи, ако не се запре целосно. Имајте на ум дека белешката треба да биде достапна за преземање во вашата онлајн сметка. Изработка на давателот “произведуваат белешка” може да бидат ефективни, особено ако давателот користи помалку-од-солени средства за добивање на вас да се согласат со кредитот, но тоа не е долгорочна стратегија за успех. Можете да купите многу време ако заемодавателот не може да ја произведе белешката, но во повеќето случаи нема да можете да го прекинете запленувањето откако ќе се најде белешката. Ако може да успее да го продаде куќата пред запленување на вашиот дом, всушност, се расчистува, можете да ги задржи она што капиталот се уште имаат инвестирано во домот. Можеби е тешко да го продадете вашиот дом на толку брз пресврт, но дефинитивно е можно, особено со загревањето на пазарот. Прочитајте тука за повеќе совети за тоа како брзо да го продадете вашиот дом. Кога имотот е за да бидат преземени на, базата на податоци се обидува да бидете сигурни дека сопственоста на хипотека - од времето кога сте го потпишаа на документи до сегашниот момент - е јасна и недвосмислена. На овој начин, судовите можат да ја препознаат законитоста на запленувањето. Бидејќи толку многу хипотеки беа во комплет во комплексни хартии од вредност и со кои се тргува на пазарот, синџирот на насловот често не е јасен и двосмислен. Ако успешно може да се доведе во прашање базата на податоци која ги пратите на синџирот на насловот, може да биде во можност да се задржи вашиот дом. Базата на податоци која води евиденција за синџирот на титулата се нарекува Хипотекарниот електронски систем за регистрација, или МЕРС. Таа беше основана специјално со цел да се следи синџирот на титулата, висока задача со оглед на стапката со која многу хипотеки беа се секјуритизирани, а потоа се тргува. Но, некои судови се скептични за легитимитетот на МЕРС. Една популарна одбрана за запленување почива на принудување на заемодавателот самостојно да го потврди синџирот на титулата без користење на МЕРС. Со цел да се спаси вашиот дом од запленување користење на синџирот на титулата одбрана, ти си веројатно ќе треба адвокат. Ова може да биде малку поскапо од некои од другите опции, но тоа е одбрана која брзо добива влечка. наместо запленување. Ако имате неколку други опции, секогаш можете да побарате одделот за ублажување на загубата на давателот ако тие се подготвени да прифатат дело наместо запленување. Ова е документ каде што законски се согласувате да ја пренесете сопственоста на делото на давателот во замена за способноста да одиме подалеку поради ништо на давателот. Ако не мислите дека ќе можете да ја задржите вашата куќа, оваа опција може да биде особено привлечна ако должите значителен износ на месечни исплати во заостанатите долгови. Можеби ќе можете да преговарате за готовински договор за покривање на некои од вашите трошоци за движење. На давателот обично обезбедува неколку илјади долари за ова, па бидете сигурни дека да побара за тоа, ако се враќа на дело.

Резиме: