Овие индексирања се дел од настојувањето да се архивираат страниците додека се креираат и архивираат страниците на кои се однесуваат. На тој начин, бидејќи страниците што се референцирани се менуваат или се земаат од мрежата, ќе се зачувува врската до верзијата што беше во живо кога страницата беше напишана. Потоа, Интернет-архивата се надева дека референците на овие архивирани страници ќе бидат ставени на местото на врската што инаку би била прекината, или придружничка врска за да им овозможи на луѓето да видат што првично било наменето од авторите на страницата. Целта е да се поправат сите прекинати врски на веб. Ползи на поддржани “Нема повеќе 404" сајтови. ||||| Голема катастрофа со резервоар за риби во Тексас Државниот аквариум Објавено: Среда, 15 април 2015 година 12:37 PM EDT Ажурирано: среда, 22 април 2015 година 7:31 PM EDT Постирано:Ажурирано:

3News потврди во средата наутро дека сите животни во внатрешноста на Islands of Steel изложуваат резервоарот во Тексас Државниот аквариум, со исклучок на две, се мртви.



Претставниците на аквариумот изјавиле дека се обидуваат да лекуваат паразит кој го откриле во резервоарот. Кога додале лек во водата, веруваат дека тоа можеби предизвикало лоша реакција кај животните.



Третманот што го користеле најчесто се користи кај други Аквариуми, и претходно бил тестиран во помало благодарам без несакани реакции.



Доцна вечерта во вторникот, работниците забележале дека рибите умираат. Повеќе работници беа повикани да се обидат и да ги спасат животните во тој експонат, но повеќето не можеа да се спасат.



Претставниците на аквариумот соопштија дека инцидентот ги зафатил експонатите на Островите челик, цветните градини и Lionfish. Тие ја испраќаат водата за да се тестира за да откријат што е тоа што ги уби рибите.



Приемот во Аквариумот е 5 долари исклучен за возрасни и 3 долари за деца.

||||| Добијте неверојатен подводен поглед на живеалиште формирано околу нафтена платформа во Мексиканскиот Залив.

На 125.000 галони, Острови на челик е нашиот најголем затворен експонат, и тоа претставува подводен поглед на живеалиштето формирано околу нафтена платформа. Во минатото, кога нафтените и гасните компании ќе завршеа со платформа, ќе ја демонтираа и несвесно ќе го уништуваа живеалиштето. Сега кога ја знаеме важноста на овие нови живеалишта, компаниите се приклучија на програмата Rigs to Reefs. Тие ќе ја демонтираат само нафтената опрема и ќе ја напуштат нафтената платформа, затоа зачувувајќи го живеалиштето што се формирало под површината.

Сите животни во Islands of Steel можат да се најдат околу нафтена платформа во Мексиканскиот Залив: ајкули медицинска сестра, зелени марени јагули, spadefish, amberjack, tarpon, grouper, па дури и песочна тигарска ајкула. ||||| Овие индексирања се дел од напорот да се архивираат страниците додека се креираат и архивираат страниците на кои тие се однесуваат. На тој начин, бидејќи страниците што се референцирани се менуваат или се земаат од мрежата, ќе се зачувува врската до верзијата што беше во живо кога страницата беше напишана. Потоа, Интернет-архивата се надева дека референците на овие архивирани страници ќе бидат ставени на местото на врската што инаку би била прекината, или придружничка врска за да им овозможи на луѓето да видат што првично било наменето од авторите на страницата. Целта е да се поправат сите прекинати врски на веб. Ползи на поддржани “Нема повеќе 404" сајтови. |||||
Што е резиме од еден став од горенаведениот напис?