q... Тенкото црево или тенкото црево е дел од гастроинтестиналниот тракт помеѓу желудникот и дебелото црево, и е местото каде што се одвива поголемиот дел од крајната апсорпција на храната. Тенкото црево има три различни региони - дуоденумот, јејунумот и илеумот. Дуоденумот е најкраткиот дел од тенкото црево и е местото каде што започнува подготовката за апсорпција. Исто така, прима жолчен и панкреатичен сок преку панкреасниот канал, контролиран од сфинктерот на Оди. Примарната функција на тенкото црево е апсорпција на хранливи материи и минерали од храната, користејќи мали испакнатини слични на прст наречени вили.

Кои структури апсорбираат најголем дел од производите на варење во тенкото црево?
а... За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Примарната функција на тенкото црево е апсорпција на хранливи материи и минерали од храната, користејќи мали испакнатини слични на прст наречени вили.
Одговорот е вили


q... Премин: перформанси зголемување на супстанции, исто така познат како перформанси зголемување на дрога (PED), се супстанции кои се користат за подобрување на било каква форма на активност перформанси кај луѓето. Добро познат пример вклучува допинг во спортот, каде забранети физички перформанси -- подобрување на лекови се користат од страна на спортистите и бодибилдерите. Атлетик перформанси зголемување на супстанции понекогаш се нарекува како ergogenic помагала. Когнитивните перформанси зголемување на лекови, најчесто се нарекува nootropics, понекогаш се користи од страна на студентите за подобрување на академските перформанси. Супстанциите за зголемување на перформансите исто така се користат од страна на воениот персонал за подобрување на борбените перформанси.

Прашање: Врз основа на овој пасус, што е дефиницијата на перформанси зголемување на дрога?
а... Ова е релевантните информации: перформанси зголемување на супстанции, исто така познат како перформанси зголемување на дрога (PED), се супстанции кои се користат за подобрување на било каква форма на активност перформанси кај луѓето.
Одговорот е супстанции кои се користат за подобрување на било каква форма на активност перформанси кај луѓето


q... Премин: На 15 јуни 1775 година, Конгресот го избра со едногласно гласање Џорџ Вашингтон за врховен командант, кој прифати и служеше во текот на целата војна без никаков надомест освен за надомест на трошоците.

Прашање: Врз основа на овој премин, кој бил избран да ја предводи континенталната армија?
а... Ова се релевантните информации: На 15 јуни 1775 година, Конгресот го избра со едногласно гласање Џорџ Вашингтон за врховен командант, кој прифати и служеше во текот на целата војна без никаков надомест освен за надомест на трошоците.
Одговорот е Џорџ Вашингтон


q... Делхискиот султанат (персиски: سللن سلان), урду: سللن سلسلو) бил муслимански султанат со седиште претежно во Делхи кој се протегал над големи делови од индискиот потконтинент за 320 години (1206 -- 1526). Пет династии владееле над Делхискиот султанат последователно: династијата Мамлук (1206 -- 90), династијата Халџи (1290 -- 1320), династијата Туглак (1320 -- 1414), династијата Сајид (1414 -- 51) и династијата Лоди (1451 -- 1526). Султанатот е забележан по тоа што е една од ретките држави кои одбиле напад од страна на Монголската империја, и востоличил една од ретките жени владетели во исламската историја, Разија Султана, која владеела од 1236 до 1240 година.

Одговорете на ова прашање: кога дојде крајот на владеењето на делхи султанатот?
а...