Во една реченица, опишете што е следнава статија:

Извадете сè што сте донеле во куќата или станот, вклучувајќи ѕидни украси и единици за полици. Отстрани слики, постери и decals од ѕидовите. Проверете ги плакарите и орманите за да бидете сигурни дека не сте оставиле ништо зад себе. Проверете ги вашите ѕидови внимателно и да ги отстраните било лента, нокти, слика закачалки, или постер џвакање. Проверете за нечистотија, марки и smudges, особено ако имате мали деца во куќата. Користете чистач за да ги отстраните пајажините. Прочистете ги валканите површини со нежно средство за чистење и крпа или мек сунѓер. На латекс бои, користете раствор на вода со неколку капки детергент за садови, или галон (3,8 литри) вода измешана со 3-4 лажици (45-60 ml) бел оцет. На построги бои базирани на масло, како оние што се користат во кујните, можете да користите нежен одмастувач. Користете претпазливост кога чистите околу електрични тела, како прекинувачи за светло и капаци на излезот. Внимателно извадете го сунѓерот пред да се обидете да ги исчистите овие површини. Можеби ќе сакате да го исклучите вашиот електрична енергија на струјното коло прекинато пред чистење на валкани штекер капак. Користете средство за чистење на сите намени (како Формула 409) или специјализирано средство за чистење кујна (како Bar Keepers Friend) и нежен сунѓер или Magic Eraser за чистење на шпоретот, фрижидерот и машината за миење садови (ако имате). Ако можете, извадете ги кантите и сталажите од вашиот фрижидер и печка и измијте ги во мијалникот со нежен детергент или раствор од топла вода и сода бикарбона. Посебно внимавајте да ја исчистите кадата, тушот, тоалетот и мијалниците. Користете Комета или слично средство за чистење за водоводни тела, заедно со нежен чистач или магичен гума, за да ги исчистите сапунските ѓубриња, дамките и депозитите од тврда вода. За особено тврдоглави дамки или наслаги, можеби ќе треба да го оставите средството за чистење да седи неколку минути пред да започнете со чистењето. Малку бел оцет помешан со вода е исто така одличен за отстранување на вар и сапун ѓубриња. Избришете ги шалтерите и екстериерите на вашите кабинети со нежно средство за чистење и крпа или сунѓер. Областите околу рачките на кабинети се особено склони кон добивање размачкани и мрачни. Не заборавајте да ги исчистите и внатрешноста на вашите кабинети. За тешки точки, користете благо абразивна мешавина од сода бикарбона и вода, и мелез со мека четка. Спреј вашиот ретровизори и прозорци со стакло почиста (како Windex) и избришете ги чисти со крпа или сунѓер, правејќи се дека да не се остави зад себе ленти или lint. Исто така можете да ги исчистите стаклените површини со мешавина од бел оцет и топла вода. Можеби ќе сакате да заштедите чистење на вашите подови за последно, бидејќи чистењето ѕидови и други површини може да создаде хаос на подот. Откако ќе бидете подготвени, избришете ги сите влажни дамки на подови. Почистете ги тврдите подни површини исчистете ги со метла и прашина. Вакуум било мокет површини. Откако ќе ги избришете, исчистете ги тврдите подни површини со традиционална четка за притискање или парна четка. Во областите кои се особено склони кон неуредни подови, како кујни и бањи, можеби ќе сакате да одите над подот повеќе од еднаш. Прочистете ги сите дополнителни тврдоглави точки со четка за чистење и детергент. Земете дополнителна грижа при чистење дрвени предмети подови. Прашајте го вашиот сопственикот или имот менаџер каков тип на финиш е на вашиот кат и да добијат соодветни средства за чистење пред да се обиде да го исчисти темелно.