q... Морските живеалишта можат да се поделат на крајбрежни и отворени океански живеалишта. Крајбрежните живеалишта се наоѓаат во областа што се протега од колку што плимата доаѓа на крајбрежјето до работ на континенталната полица. Повеќето морски живот се наоѓаат во крајбрежните живеалишта, иако површината на полицата зафаќа само седум проценти од вкупната површина на океанот. Отворените океански живеалишта се наоѓаат во длабокиот океан надвор од работ на континенталната полица.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: каде се наоѓаат поголемиот дел од морските организми?
а... Релевантните информации се: Повеќето морски живот се наоѓаат во крајбрежните живеалишта, иако површината на полицата зафаќа само седум проценти од вкупната површина на океанот.
Одговорот е крајбрежните живеалишта


q... Како и во многу индустријализирани земји, нуклеарната енергија во Германија за прв пат е развиена кон крајот на 1950-тите. Само неколку експериментални реактори отишле на интернет пред 1960 година, а експериментална нуклеарна централа во Кал ам Мајна се отворила во 1960 година. Сите германски нуклеарни централи кои се отворија помеѓу 1960 и 1970 година имаа излезна моќност помала од 1.000 MW и сега сите се затворени. Првата комерцијална нуклеарна централа започнала со работа во 1969 година. Обрихајм, првата мрежна станица, работеше до 2005 година. (Некарвестхајм.) Беше планиран затворен циклус на нуклеарно гориво, почнувајќи со рударски операции во Сар и Шварцвалд; концентрација на ураниумска руда, производство на полнење на прачка за гориво во Ханау; и повторна обработка на потрошеното гориво во никогаш изградената фабрика за преработка на нуклеарно гориво во Вакерсдорф. Радиоактивниот отпад беше предвидено да се складира во длабоко геолошко складиште, како дел од проектот за долгорочно складирање на Горлебен.

Кога Германија ја изгради својата прва нуклеарна централа?
а... Релевантните информации за одговор на горенаведеното прашање се: Само неколку експериментални реактори излегоа на интернет пред 1960 година, а експериментална нуклеарна централа во Кал ам Мајна беше отворена во 1960 година.
Одговорот е 1960


q... Хјуи, Дјуи и Луи Дак се триплетни цртани ликови создадени во 1937 година од писателот Тед Озборн и карикатуристот Ал Талијаферо, а се во сопственост на The Walt Disney Company. Хјуи, Дјуи и Луи се внуците на Пајо Паторот и внуците на Скруџ МекДак. Како и нивните чичковци, момчињата се антропоморфни бели патки со жолто-портокалови клунови и стапала. Тие обично носат кошули и шарени бејзбол капи, кои понекогаш се користат за диференцирање на секој лик. Хјуи, Дјуи и Луи имаат направено неколку анимирани појавувања и во филмовите и во телевизијата, но стриповите остануваат нивен примарен медиум. Триото се колективно 11-ти најобјавувани стрип ликови во светот, и надвор од жанрот суперхерој, втор само на Доналд.

Врз основа на овој пасус, кое е првото име на вујкото на Хјуи и на Луи?
а... Релевантните информации за одговор на горенаведеното прашање се: Хјуи, Дјуи и Луи се внуците на Пајо Паторот и внуците на Скруџ МекДак.
Одговорот е Доналд


q... Сепак, првиот модерен сигурносен појас со три точки (т.н. Cir-Griswold воздржаност) кој се користи во повеќето потрошувачки возила денес беше патентиран во 1955 година американскиот патент 2,710,649 од Американците Роџер В. Грисволд и Хју ДеХевен.

Одговорете на ова прашање врз основа на премин: кога беше измислен безбедносниот појас со три точки?
а...