Анс: Ерл Џон Хиндман
Кес: Ерл Џон Хиндман (3 октомври 1942 -- 29 декември 2003) бил американски филмски и телевизиски актер, најпознат по својата улога како љубезно невиден сосед Вилсон Вилсон Џуниор на телевизискиот ситком Подобрување на домот (1991 -- 99).

Врз основа на овој пасус, кој беше актерот кој играше Вилсон на подобрување на домот?
CoT: Релевантните информации за да се одговори на горенаведеното прашање е: Ерл Џон Хиндман (3 октомври 1942 -- 29 декември 2003) бил американски филмски и телевизиски актер, најпознат по својата улога како љубезно невиден сосед Вилсон Вилсон Џуниор на телевизискиот ситком Подобрување на домот (1991 -- 99).


Одговор: продолжетокот на медулата. Сега, што може да биде прашањето и решението - можеби?
Кес: Кардиоваскуларниот центар е дел од човечкиот мозок одговорен за регулирање на стапката со која срцето чука преку нервниот и ендокриниот систем. Се наоѓа во продолжетокот на медулата. Нормално, срцето чука без нервна контрола, но во некои ситуации (на пример, вежбање, траума на телото), кардиоваскуларниот центар е одговорен за промена на стапката со која срцето чука. Исто така, посредува респираторна синусна аритмија.

Одговорете на ова прашање врз основа на премин: каде се наоѓа срцевиот центар во мозокот?
CoT: Релевантните информации се: Се наоѓа во продолжетокот на медулата.


Ance: првите зимски игри во 1924 година
Кес: Премин: Крос-кантри скијањето е оспорено на Зимските олимписки игри уште од првите Зимски игри во 1924 година во Шамони, Франција. Женските настани за прв пат биле оспорени на Зимските олимписки игри во 1952 година.

Прашање: Врз основа на овој премин, кога крос-кантри скијањето стана олимписки спорт?
CoT: Ова се релевантните информации: Крос-кантри скијањето е оспорено на Зимските олимписки игри уште од првите Зимски игри во 1924 година во Шамони, Франција.


Анс: Зора Ана Нолан
Кес: Премин: Зора Ана Нолан (родена на 11 декември 1975 во Глазгов) е шкотска актерка најпозната по нејзините портретирања на ликовите Александра “Лекси” Мекдоналд од драмата на Би-Би-Си Монарх на Глен, Алис Треванион во драмската серија ITV Диви на срце и д-р Ени Џандху во БиБиСи Сапун Опера Ривер Сити.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кој игра лекси во монарх на гленот?
CoT: За да одговорите на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Зора Ана Нолан (родена на 11 декември 1975 година во Глазгов) е шкотска актерка најпозната по нејзините портретирања на ликовите Александра “Лекси” Мекдоналд од драмата на БиБиСи Монарх на Глен, Алис Треванион во драмската серија ITV Диви во срцето и д-р Ени Џандху во БиБиСи Сапун Ривер Град.


Одговор: неформална заблуда на сомнителна причина каде причината и последицата се обратни. Сега, што може да биде прашањето и решението - можеби?
Кес: Обратна каузација или обратна каузалност или погрешна насока е неформална заблуда на сомнителна причина каде причината и ефектот се обратни. Причината се вели дека е ефектот и обратно.

Врз основа на овој пасус, обратна каузалноста проблем во одредувањето на причина и ефект?
CoT: За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Обратна каузација или обратна каузалност или погрешна насока е неформална заблуда на сомнителна причина каде причината и последицата се обратни.


Анс: Организацијата на Северноатлантскиот договор