Вести статија:

Промоцијата на Џулијана Smoot на Белата куќа социјален секретар е добра вест за богатите донатори на кампањата на претседателот Обама, за кого Smoot -- главниот кампања прибирање финансиски средства -- е пријател и точка на контакт.

Смут, кој работеше во релативната опскурност на канцеларијата на трговскиот претставник на САД, сега ќе биде клучниот вратар за видот на општествените функции од кои донаторите се жалеа дека оваа администрација, за разлика од таа на претседателот Клинтон, ги забарила.

Но, изборот да се обединат пари и пристап во личноста на Smoot -- кариера политички прибирање финансиски средства чии напори беа омаловажи со кампања желни да се фокусира на мали донатори -- намалувања против двете пошироката порака на промена на претседателот Обама и против зборува точки на нејзиниот заминување претходник, Дезире Роџерс.

Роџерс изјави Лин Свит дека ја гледа нејзината улога како претворање на Белата куќа во “куќата на луѓето”, а Мишел Обама ја пофали во изјавата за “добредојде на десетки секојдневни Американци низ нејзините врати, од ранети воини до локални ученици до возачи на НАСКАР”.

Смут можеби ја има истата цел, но нејзините ингеренции и односи упатуваат во спротивна насока: Да се обезбеди пристап и задоволство за ултра-богатата елита која, патем, ќе биде повикана да ја финансира следната кампања на претседателот Обама.

Официјален претставник на Белата куќа вели дека назначувањето социјален секретар за прибирање финансиски средства не е “надвор од нормата” затоа што еден од социјалните секретари на претседателот Џорџ Буш, Леа Берман, бил таков персонал, иако не еден од централноста на Смут.

коментари затворени

permalink ||||| Смут ќе ја замени Дезире Роџерс кога таа ќе се повлече следниот месец. Смут е голем демократски донатор и последен пат служеше како шеф на персоналот за трговскиот претставник на САД Рон Кирк.



“Јас сум понизен и возбуден што ја преземам улогата на социјален секретар на Белата куќа и ја поддржувам администрацијата на Обама во поинаков капацитет”, се вели во соопштението на Смут. “Во текот на минатата година, имав чест да градам односи во меѓународната заедница преку мојата работа во УСТР, и со нетрпение чекам да го спроведам ова искуство во Белата куќа”.

РЕКЛАМА

Роџерс рече дека таа се повлече за да се истражуваат можностите во корпоративниот свет, но таа, исто така, дојде под оган во ноември минатата година, откако Вирџинија socialites Michaele и Tareq Salahi урна првата државна вечера на Белата куќа.

Републиканците на Комитетот за домашна безбедност на Домот побараа Роџерс да сведочи за тоа како тие се здобиле со влез во настанот.

Но, прес-секретарот на Белата куќа Роберт Гибс во декември изјави дека Роџерс нема да сведочи на сослушувањата поради поделба на овластувањата.

Смут, кој служеше како директор за финансии на кампањата на Обама во 2008 година, доаѓа на бродот со искуство во Капитол Хил, работејќи за демократскиот сенс Хари Рид (Нев.), Чарлс Шумер (NY.), Дик Дурбин (Ill.) и Џеј Рокфелер (W.Va.)

“Џулијана Смут носи извонредна организација и вештини на луѓето во улогата, и остро внимание на деталите - сите атрибути од клучно значење за високо сложените одговорности на социјалниот секретар на Белата куќа”, рече Сузан Шер, шеф на персоналот на првата дама Мишел Обама.

|||||
Што е пократка верзија на горенаведената статија?