Одберете го точниот сентимент на следниов преглед: Моето преземање на ова, на нашиот локален фестивал каде што луѓето ќе ме видат толку често тие ме мислеа за подобар извор отколку што всушност можеби сум бил, започна со тресење на главата: “Па, не можам да го сумирам заплетот, но тоа е навистина врвен карактер студија на исклучително страшно човек”. Потоа, мало засрамување, налетав на некој кој всушност знаеше што се спуштило надолу, односно од кого Требор несакајќи го добива своето ново срце. Тоа беше мојот последен филм во еден долг, долг ден на половина пат низ фестивалот. Можеби би задремал. Колку е подобар филмов толку е поверојатно да ги активира дневните соништа кои ме пратат навистина да сонувам. Не знам. Дали знаев дека имаше О'Хенри пресврт achingly само надвор од мојот кен како работите заврши. И знаеше дека има врска со срцето, па оттука и тивко смешен талент пребарување. Мојата забелешка за загуба на заговор имаше повеќе врска со сложеноста на врските на Требор во Франција, неговата врска со кучешката жена и така натаму, работи за кои бев буден. Денис едвај гледа во детали кои можеби би го закотвиле третманот на друг режисер.

Но, овие работи ги пишувам премногу често од меморија, особено фестивалски филмови, филмови чие ДВД немам при рака (Le Lait de la tendresse humaine е еден од многуте примери.), и заговор kinks бледнеат многу побрзо од пошироките впечатоци. Сепак, или веќе, L'Inrus во моето сеќавање е надвор од сите други карактер студија на еден вид на темна страна супермен, супер демон не ensconced во жанровски или историски стапици, но активен и веродостојно, релативно меко кажано, управувано, но трпеливо, право меѓу нас. Лузната, откако ќе ја постигне, го прави, само визуелно мислам, на сликата, еден вид хибридно чудовиште Франкенштајн, луд доктор и креација сè во едно. Вистинските лекари се неговите алатки. Ако самиот не го извлече и инсталира срцето, тоа е само затоа што тоа не е можно. Тој е силата, секогаш, паразитот кој го конзумира секој што ќе го допре и на крај самиот себе. Што друго е тој? Да се сугерира дека тој сме ние, Првиот свет наспроти Третиот, изгледа премногу едноставно бидејќи тој се храни не помалку со своите колеги Први светови, со сите нас.

Окото на камерата на Денис - кога гледа во работите што ги знам - оди обично каде што моите би, па јас имаат тенденција да и верувам кога таа гледа во работите што не ги знам. Снег трекинг, премногу брз велосипедизам и шумска темнина што сум ги познавал на мали начини, но Јужните мориња воопшто не, па затоа направив подобар влез во L'Intrus, и Франција и кристалните острови на нејзината завршница, отколку во Beau Travail. L'Intrus е, за мене, многу удобен непријатно филм. Тоа е низа на места портретирани familiarly, со интимност која ни овозможува да ги знаеме без разлика дали сме ја виделе реалноста или не. Една слика, велосипедизмот Требор, неговата масивна тежина на тенката тркачка рамка, звуците на повредените гуми за воздух и пискање, асфалтната лента, евергрините од темно сонце, ме излечија дека филмот ќе биде линеарен, патување, единствен удар управуван од волја.

И покрај личната моќ на Требор, тој е човечки неуспех. Без разлика со кого е, тој е сам, иако очигледно не бил отсекогаш. Неговото тело два пати го абортира животот, прво за да му треба новото срце, потоа и покрај тоа. L'Intrus е трагедија. Требор е високомерен.

Опасно навигирам низ нишката на она што го паметам. Ајде да го оставиме тоа во тоа.
Изберете од: а. негативен. б. позитивен.