5 совети за правење совршено говедско месо

Ден билет Свети Патрик традиционално вклучува corned говедско месо, но овој солени специјалитет може да се подготви во секое време од годината. Можете да додадете corned говедско месо во сендвичи, тепсии и јајца за вкусен оброк. Еве пет совети за правење на најсрдните, yummiest corned говедско месо:

Corned говедско месо традиционално се прави со користење на brisket, кој се зема од делот на предните гради на кравата. Бидејќи кравата обично ги вежба овие делови, претходно приготвените парчиња се релативно посни. Кога е можно, обидете се да купите свежо месо директно од месар, наместо претходно спакувани парчиња. Ако не треба да се користи спакувани месо, да се внимава од за висок степен. За да изберете добар пресек, прво проверете дали месото има длабока црвена боја. Избегнувајте проседи месо, бидејќи тоа веројатно значи дека сечењето е во фрижидер премногу долго. Исто така, треба да внимавате на убав слој маснотии над месото. Имајте на ум дека месото ќе се намали како што се готви, па ги собереш дарежлив делови.

Brisket обично доаѓа во точка намалувања или рамни парчиња. Точките се позаоблени и имаат повеќе мрморење, што значи дека можете да добиете повеќе вкус и сочност од маснотиите. На leaner рамни парчиња се полесно да се парче подеднакво. Изберете го сечењето што најдобро одговара на вашите потреби. Додека точка намалувања може да биде tastier, добро варен рамен парчиња нудат голема доза на вкус. Остатоците рамни парчиња обично се подобри за правење сендвичи, бидејќи посно месо парчиња и коцки толку чисто.

Помалку тендерските парчиња месо бараат бавно, влажно готвење за да го постигнат својот целосен потенцијал. Претерано високата топлина само ќе го направи вашето месо жилаво, затоа погрижете се да врие полека. Вашето време за готвење ќе зависи од количината на месо што го подготвувате. Добар мерач на време е приближно 50 минути за секоја фунта говедско месо, но треба да внимавате на тоа и едноставно да застанете кога месото е убаво и нежно. Готвењето премногу долго може да предизвика месото да се распадне, што е полошо за сендвичи. За да бидете на безбедна страна, американската инспекција за храна и безбедност препорачува готвење сурово солено говедско месо на минимум 145 степени Фаренхајтови. На кратко, дајте си многу време, бидејќи процесот на вриење може да потрае дури 5 часа. Мунк на многу закуски, како исчекување на готвење corned говедско месо дефинитивно ќе whet вашиот апетит.

Не се срамежливи за зачин

Corned говедско месо често доаѓа со пакет на зачини, но можеби ќе сакате да почнете од нула. Можете да ги собереш мариноване зачин мешавина од самопослуга или направи еден од вашиот сопствен зачин решетката. Заеднички corned говедско месо зачини вклучуваат бибер, ловоров лист, allspice, цимет, ѓумбир, коријандер, каранфилче, морско оревче и семе од синап. Можете исто така да фрлите свеж лук за додаден вкус. Ако сте купиле спакувано месо од говедско месо, говедското месо веќе може да биде зачинето. Гответе мало парче за да дознаете дали сеуште треба да додадете зачини.

Ако го барате тој дополнителен удар, чаша пиво може да го направи трикот. Пивото ќе се впие и ќе го впие вашето месо со вкус додека додава влага. Одлучете се за ирско витко пиво, но бидете свесни дека посилните сорти можат да бидат горчливи. Како надополнување на вкусот на пивото, зачинете го вашиот corned говедско месо со кафеав шеќер. Откако вашиот оброк е подготвен, можете лесно може да го спарите corned говедско јадење со вашиот пиво за возвишена Денот на Свети Патрик (или било кој ден) вечера.

Напишете резиме на една или две реченици.