q... Витни беше најавена како трупа танчерка на реалноста телевизиска серија, Танцување со ѕвездите во март 2013 година. Карсон (заедно со DWTS про танчерка, Линдзи Арнолд) беше натпреварувач на So You Think You Can Dance сезона девет. Таа продолжи да танцува и кореографира за трупата на 17 сезона.

Кога Витни Карсон почнал да танцува со ѕвездите?
а... Релевантната реченица во пасусот е: Витни беше најавена како трупа танчерка на реалноста телевизиска серија, Танцување со ѕвездите во март 2013 година.
Одговорот е март 2013 година


q... Откако го победија Овен Шо и неговата екипа и обезбедија амнестија за нивните минати злосторства, Доминик “Дом” Торето, Брајан О'Конер и остатокот од нивниот тим се вратија во САД за повторно да живеат нормални животи. Брајан почнува да се навикнува на животот како татко, додека Дом се обидува да и помогне на Лети Ортиз да си ја поврати меморијата. Во меѓувреме, постариот брат на Овен, Декард Шо, упаѓа во сигурната болница во која се држи коматозниот Овен и се колне во освета против Дом и неговиот тим, пред да упадне во канцеларијата на Службата за дипломатска безбедносна служба (ДСС) на Лук Хобс за да извлече профили на екипажот на Дом. Откако го открива својот идентитет, Шо го ангажира Хобс во тепачка, а бега кога детонира бомба која тешко го повредува Хобс. Дом подоцна дознава од својата сестра Миа дека повторно е бремена и ја убедува да му каже на Брајан. Сепак, бомба, маскирана во пакет испратен од Токио, експлодира и ја уништува куќата на Торето само неколку секунди откако Хан, член на тимот на Дом, е убиен од Шо во Токио. Дом подоцна го посетува Хобс во болница, каде дознава дека Шо е никаквец убиец на специјалните сили кој бара да го одмазди својот брат. Дом потоа патува во Токио за да го тврди телото на Хан, и се среќава и трки со Шон Босвел, пријател на Хан кој му дава лични предмети пронајдени на местото на несреќата на Хан.

Одговорете на ова прашање: кој почина во филмот брз и бесен 7?
а... За да одговорам на горното прашање, релевантната реченица е: Сепак, бомба, маскирана во пакет испратен од Токио, експлодира и ја уништува куќата на Торето само неколку секунди откако Хан, член на тимот на Дом, е убиен од Шо во Токио.
Одговорот е Хан


q... “Сите суштества на нашиот Бог и крал” е англиска христијанска велигденска химна од Вилијам Хенри Дрејпер, заснована врз песна на Свети Френсис од Асизи. Првпат беше објавена во книга со химни во 1919 година.

Кој ги напишал сите суштества на нашиот бог и крал?
а... За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: “Сите суштества на нашиот Бог и крал” е англиска христијанска велигденска химна од Вилијам Хенри Дрејпер, заснована на песна од Свети Френсис од Асизи.
Одговорот е Вилијам Хенри Дрејпер


q... Англиските текстови биле напишани од Мек Дејвид и бројни верзии биле снимени во САД во 1950 година. Оние кои котираат беа од Тони Мартин (стигна до позицијата број 9 на Билборд топ листите), Пол Вестон (број 12 позиција), Бинг Крозби (број 13 позиција), Едит Пјаф (број 23 позиција), Ралф Фланаган (број 27 позиција) и Виктор Јанг (број 27 позиција). Луис Армстронг ги сними C'est si bon и La Vie en rose во Њујорк со Сај Оливер и неговиот Оркестар на 26 јуни 1950 година и ова ја достигна позицијата број 28 во Билборд топ листите. Бинг Крозби исто така ја снимил песната на француски јазик во 1953 година за неговиот албум Le Bing: Song Hits of Paris.

Кога Луис Армстронг пееше la vie en rose?
а...