За кој ентитет станува збор овој текст?

Инга ДеКарло Фунг Марчанд (родена на 6 септември 1978 година), подобро позната по нејзиното сценско име Фокси Браун, е американски рапер, модел и актерка. Најпозната е по нејзината соло работа, како и бројните соработки со други артисти и нејзиниот краток стинт како дел од хип хоп групата The Firm. Подигната во Бруклин, Њујорк, нејзиниот татко Винстон Марчанд го напуштил семејството на млада возраст за да ја продолжи својата кариера во ERAC рекорди. Нејзините албуми вклучуваат Ill Na Na во 1996 година, проследено со Chyna кукла во 1999 година, и Греми номиниран Broken Silence во 2001 година.

Додека сè уште е тинејџер, Браун победи на натпревар за таленти во населбата Парк Слоуп во Бруклин, Њујорк. Членовите на продуцентскиот тим Trackmasters кои работеа на албумот Mr. Smith на LL Cool J беа во присуство таа ноќ и беа доволно импресионирани за да го поканат Браун на рап над “I Shot Ya”. Таа го следеше ова деби со појавувања на неколку RIAA платинести и златни синглови од други артисти, вклучувајќи ги и ремиксите на песните “You're Makin' Me High” од Тони Бракстон. Браун беше прикажан и на саундтракот кон филмот од 1996 година The Nutty Professor, на песните “Touch Me Tase Me” од Case и “Ain't Nigga” од Џеј-Зи. Непосредниот успех доведе до војна за наддавање на етикета на почетокот на 1996 година, а во март, Def Jam Records победи и го додаде тогашниот 17-годишен рапер во нивниот список. Во 1996 година, Фокси Браун, Лил' Ким, Да Брат, и Тотал се собраа за снимањето на ремиксот на Bad Boy на “No One Else”. Ова беше единствената песна која Лил Ким и Фокси Браун се појави на заедно, двајцата беа пријатели во тоа време. Во 1996 година, Браун го издаде нејзиниот деби албум Ill Na Na на мешани критики но силна продажба. Албумот продал над 109.000 копии во првата недела, а дебитирал на #7 на топ листите за албуми на Билборд 200. Албумот беше силно продуциран од Trackmasters, и имаше гостувачки настапи од Џеј-Зи, Блекстрит, Метод Човекот и Кид Капри. Албумот продолжи да оди платинест и лансираше два хит синглови: “Get Me Home” (во кој се наоѓа Блекстрит) и “I'll Be” (во кој се наоѓа Џеј-Зи). По објавувањето на Ill Na Na, Браун им се придружи на колегите хип-хоп уметници со седиште во Њујорк, Nas, AZ и Nature за да ја формираат супергрупата позната како The Firm. Албумот е издаден преку Aftermath Records и е продуциран и снимен од колективната екипа на Dr. Dre, The Trackmasters, и Стив “Комесар” Стоуте, тогаш на Виолатор Забава. Рана форма на Фирмата се појави на “Афирмативна акција”, од вториот албум на Нас, Тоа беше напишано. Ремикс на песната, и неколку групни фристајлови беа во албумот, Нас, Фокси Браун, АЗ, и Nature Present The Firm: The Album. Албумот влезе во табелата за албуми Билборд 200 на #1 и продаде над половина милион плочи и е RIAA сертифицирано злато. Во март 1997 година, таа се приклучила на свеченостите на пролетниот распуст хостирани од МТВ во Панама Сити, Флорида, меѓу другите изведувачи меѓу кои и раперот Снуп Дог, поп групата The Spice Girls, и рок бендот Stone Temple Pilots. Подоцна, таа се приклучи на турнејата Smokin' Grooves домаќин на Куќата на блузот со хедлајн-рап групата Cypress Hill, заедно со други изведувачи како Erykah Badu, The Roots, OutKast, и The Pharcyde, турнејата поставена да започне во Бостон, Масачусетс, во летото 1997 година. Сепак, откако пропуштила неколку датуми во турнејата, таа го напуштила.