Член: Без корист на ретроспектива, тоа е често доста тешко да се знае што е мотивирање на другата личност или она што тие навистина се чувствуваат или мислат за вас. Наместо да се претпостави дека тие само мора да те мразат, им овозможи на можноста дека сте проектирање чувства кои не може да биде таму. Разберете дека тие се исто толку човечки како и вие. Секој има борби во нивните животи кои придонесуваат за тоа како тие дејствуваат-тоа е сосема можно вашиот непријател е антагонистички поради тешкотии тие се борат со. Дознајте од цитатот кој често му се припишува на Абрахам Линколн: “Не ми се допаѓа тој човек. Морам подобро да го запознаам”. Обрнете поголемо внимание на луѓето кои се заедно со вашиот непријател. Дознајте од тоа како тие се справи со динамичен да се добие увид во она што не може да се работи помеѓу вас и вашиот непријател и зошто. Ако тоа е еден вид на однесување сте удобно emulating, обидете се подигање совети од вашите набљудувања да се види дали може да rejigger тенор на вас и односот на вашиот непријател. Знаејќи што се обидуваат да постигнат е од клучно значење за справување со проблемот. Дали се љубоморни на нешто што го имате? Дали (свесно или несвесно) ги намаливте на некој начин? Дали правиш нешто што ги нервира? Знаејќи што е возење на нивното однесување може да ви помогне да се излезе пред нивното негативно однесување и можеби тапи ефектот нивните постапки имаат врз вас. Кога знаете што е мотивирање на однесувањето на личноста, можете да почнете да го адресирате. Ќе имате две опции: да ја подобрите врската или да научите како да го ограничите нивниот ефект врз вас. Ако тоа е прашање на мала навика или однесување имате што ги иритира, можете да размислите да не ги правите тие работи околу нив или да седнете со нив за да го објасните вашето однесување и да им помогнете да го прифатат. Ако станува збор за посериозно прашање или едноставно не можете да сфатите што е нивниот проблем, соочете се со нив за тоа. Ништо не ги исклучува заблудите или лошите чувства како решавање на нив со глава. Извини се ако е оправдано. Ако сте направиле нешто или свесно или несвесно за да ги вознемирите, извинете се искрено (и не правете го тоа повторно) за да можете и двајцата да продолжите понатаму. Разговарајте со лицето мирно и ладно. Не обвинувајте или антагонизирајте, само имајте искрен разговор. Дури и ако вашиот непријател вели груб или бесчувствителен работи за вас, вашите пријатели, или вашето семејство, не им даде задоволство на гледање тоа ве вознемири. Во овие ситуации, вашиот непријател едноставно бара реакција, а кога ќе добијат една тоа само ќе ги охрабри да продолжат со однесувањето. Ако сакате тоа да престане, почнете со игнорирање на нив и нивните коментари. Не слушајте или ширете гласини; тоа само го овековечува проблемот. Колку повеќе емотивно ангажирани ќе стане, толку повеќе моќ сте давање на вашиот непријател. Избегнувајте ги. Ограничете го вашиот контакт со нив колку што е можно повеќе. Понекогаш растојанието е доволно за да се дифузира ситуацијата. Ништо не го балансира негативното влијание на непријателот како да има сојузници. Колку повеќе луѓе имате на ваша страна и кои ве гледаат како љубезни, корисни, почитувани итн., Толку помало влијание секоја потенцијална непријателска саботажа може да има врз вас. Кога сте во искушение да кажете нешто негативно за вашиот непријател, свртете ја таа енергија наоколу и наместо тоа кажете нешто убаво на друго лице. Ширењето позитивност наместо негативност ќе ви даде предност пред вашиот непријател.

Што е резиме?