[B]. Позитивен преглед на филмот: “Напад на хомперс на 50 нозе”

“Напад на 50 нога расположи Chompers” е кампи, возбудлив, и чист забавен Б-филм кој служи до прекрасен мешавина на надвор од овој свет специјални ефекти, изненадувачки добро развиени ликови, и заразно забавен заговор што ја задржува својата публика на работ на нивните седишта.

Во режија на бестрашниот визионер, Џек Ланкастер, овој скапоцен камен на филм им оддава почит на класичните чудовишни филмови и средношколските комедии од една одмината ера, истовремено носејќи свеж спин во добро згазените жанрови. Филмот центри околу група на средно училиште cheerleaders кои, по несреќна несреќа вклучува експериментални вулкански енергетски внесе производи за коса, почнуваат да се трансформираат во огромни, гаврани чудовишта hellbent на голтање сè што е на повидок и доминираат во мали, доверчив град.

Градот мора да се собере заедно за да се бори против нивните масивни поранешни непријатели на мажоретките, и малку веројатно сојузи се формираат како нервозен научен факир дете (одиграно брилијантно од ѕвездата во пораст Чарли Томпсон) и гризлив, емоционално ранет воен ветеран (standout изведба на ветеран актер, Рон Данди) се здружуваат, заедно со партал бенд на градови, за да го спасат денот. Со над-the-top ефекти, campy хумор, и доволно самосвест за да се задржи публиката ангажирана, “Напад на 50 нога навиваат Chompers” обезбедува прекрасен, еден-на-еден вид искуство.

И покрај нискиот буџет на филмот, тимот за специјални ефекти ги повлекува гигантските чудовишта на мажоретките со извонредна количина финеси. Со помош на паметни агли на камерата, практични ефекти и технологија на зелен екран, бегемите од 50 стапки предизвикуваат веројатен хаос во градот, предизвикувајќи стравопочит и добро темпирани моменти на смеење на патот.

Развојот на карактерот е една од неочекуваните предности на овој филм, бидејќи и централните протагонисти и актерската екипа на чудат, мултидимензионални споредни ликови ја олеснуваат вистинската емоционална инвестиција од гледачите. Искрените пријателства и распространетата романса среде научно-фантастичниот хаос додаваат длабочина што обично недостасува во стереотипните Б-филмови, што го олеснува коренот за хероите и се надева на нивниот успех.

Радоста на “Напад на 50 нога навиваат Chompers” е дека никогаш не се зема себеси премногу сериозно. Се впушта во носталгијата на класичните 1960-ти научно-фантастични чудовишта и вулгарни средношколски драми, забележувајќи совршен баланс меѓу двете. Секој апсурд и заговор пресврт е претставен со љубов, јазик-во-образ хумор кој ја поканува публиката да уживаат во campiness и имаат експлозијата гледајќи го филмот.

За љубителите на Б-филмови, трилери, или само некои добри старомоден забава, “Напад на 50 нога навиваат Chompers” е чиста пуканки забава во своите најдобри. Под безобразната премиса и пулпирана надворешност се наоѓа срдечна приказна за пријателство, искупување и отпорност на човечкиот дух. Овој филм не е само мора да се види, туку и култен класик кој само чека да се случи.

Генерално, “Attack of the 50 Foot Cheer Chompers” освојува солидни 4 од 5 starsвезди за својот непобитен шарм, итар хумор, незаборавни ликови и импресивно снимање филмови со оглед на неговите буџетски ограничувања. Ако сте во расположение за забава исполнет лудоп кој ќе ве остават grinning од уво до уво, ова е филмот за вас!