Public Enemy е американска хип хоп група која се состои од Чак Д, Флав Флав, професор Гриф, Khari Wynn, DJ Lord, и групата S1W. Основачкиот член DJ Terminator X ја напуштил групата во 1999 година. Формирани на Лонг Ајленд, Њујорк, во 1986 година, тие се познати по својата политички наелектризирана музика и критика на американските медиуми, со активен интерес за фрустрациите и загриженоста на афроамериканската заедница. Нивните први четири албуми во текот на доцните 1980-ти и раните 1990-ти беа сите сертифицирани или злато или платина и беа, според музичкиот критичар Роберт Хилбурн во 1998 година, “најреномираното тело на работа досега со хип хоп чин”.

Карлтон Риденхур (Чак Д) и Вилијам Дрејтон (Флав Флав) се запознале на Универзитетот Аделфи на Лонг Ајленд во средината на 1980-тите. Развивајќи ги своите таленти како MC со Флав додека доставуваше мебел за бизнисот на неговиот татко, Чак Д и Спектар Сити, како што беше наречена групата, го објавија рекордот “Check Out the Radio”, поддржан од “Lies”, социјален коментар--и двајцата ќе влијаат на RUSH Productions' Run-D.M.C. и Beastie Boys. Чак Д изгаси лента за да го промовира WBAU (радиостаницата каде што работеше во тоа време) и да му парира на локален MC кој сакаше да го бие. Тој ја нарече снимката Јавен непријател #1 бидејќи се чувствуваше како да е прогонуван од луѓе во локалната сцена. Ова беше првото повикување на поимот јавен непријател во некоја од песните на Чак Д. Синглот е создаден од Чак Д со придонес од Флав Флав, иако ова беше пред официјално да се состави групата Public Enemy. Околу 1986 година, Бил Стивен, поранешниот програмски директор во WBAU, му пристапил Али Хафези и понудил позиција со етикетата. Стивен прифати, а неговата прва задача беше да му помогне на младиот продуцент Рик Рубин да го потпише Чак Д, чија песна “Public Enemy Number One” Рубин ја слушнал од Андре “Доктор Дре” Браун. Според книгата The History of Rap Music од Cookie Lommel, “Стивен мислеше дека е време да се меша хард-удирање стил на Run DMC со политика која се осврна на црна младите. Чак регрутираше Спектар Сити, во кој беа вклучени Хенк Шокле, неговиот брат Кит Шокле, и Ерик “Виетнам” Садлер, колективно познат како одред за бомби, за да биде негов тим за производство и додаде уште еден партнер на Спектар Сити, професорот Гриф, за да стане министер за информации на групата. Со додавањето на Flavor Flav и уште еден локален мобилен диџеј по име Terminator X, се роди групата Public Enemy.” Според Чак, The S1W, кој се залага за Безбедност на Првиот свет, “претставува дека црниот човек може да биде исто толку интелигентен колку што е силен. Се залага за фактот дека ние не сме луѓе од третиот свет, ние сме луѓе од првиот свет; ние сме оригиналните луѓе”. Хенк Шокле излезе со името Public Enemy врз основа на “underdog love и нивната политика во развој” и идејата од персоналот на Def Jam, Бил Стивен по расниот инцидент на Хауард Бич, Бернхард Гец, и смртта на Мајкл Стјуарт: “Црниот човек е дефинитивно јавниот непријател”. Public Enemy започна како отворен чин за Beastie Boys за време на популарноста Licensed to Ill, а во 1987 година го издаде својот деби албум Yo! Bum Rush the Show.Одговорете на ова прашање користејќи цитат од следнава статија:

Каде беше локалната сцена?