Наслов: “Столбовите на Глам: Одисеја на говедско месо”

ПОЗАДИНА:
Филмот се разоткрива во неон-натопени пејзаж на крајот на 1970-тите - ера дефинирана од страна на неговата срамота мода, душата мешање музика, и unabashed прославата на сите нешта фами и хедонизам. Наспроти позадината на овој див свет, приказната се врти околу 'Говедско, 'машки глам рок Прима Дона, чија неугаслива жед за самоизразување го одведува на врвот на топ листите и на крајот по еден изопачен пат на самоуништување.

ЗАГОВОР:

Приказната започнува со еден млад и страстен музичар по име Брајан Јустас Форестер, чиј еден вистински сон е направи го голем во фантастичниот свет на глам рок. Гротескните перики и чудните костими имаат непобитен шарм за уметникот со ѕвездени очи кој бара место да припаѓа, а Брајан не е исклучок од оваа привлечност.

Откако се отцепи од неговото угнетувачко семејство од Средниот Запад за да ги продолжи своите соништа во големиот град, Брајан се среќава со остриот духовит и spunky стилист, Зиги, кој го убедува дека клучот за успехот лежи во силата на персона. Заедно, Брајан и Зиги создаваат “Говедско месо” - пукање пилула, незапирлива сила на сјајот, кожа и сенки за очи кој е предодреден да го однесе светот од невреме.

Поттикнат од генијалниот дизајн на Зиги, лакот за коса и неугасливиот глад за внимание, подемот на говедското месо во рок сцената е метеорски. Одејќи од играње на мрачни подземни клубови до распродадени арени, Говедското месо е на врвот на неговата игра. Радио брановите постојано потпевнуваат со неговите антемични, препреки мелодии, а колку попопуларен станува, толку повеќе енигматична и безобразна еволуира неговата персона.

Сепак, под треперливата површина на животот на Говедско месо, почнуваат да се формираат темни пукнатини. Борејќи се да го одвои својот идентитет од неговата поголема од животот персона, Говедско следи шема на самоуништување. Тој формира бурни односи, се бори со растечката зависност од апчиња на рецепт и страда од распарчена психа која се заканува да го демонтира сè што работел толку напорно за да го изгради.

Кулминацијата на филмот се одвива кога Говедско месо, на врвот на својата слава, доживува стожерен слом на сцената. Пред илјадници, солза-извалкан и маскара-smudged Говедско месо се сопнува низ искршена изведба и на крајот се распаѓа на подот.

Во последиците од јавниот стоп, Говедско влегува во рехабилитација, каде што се соочува со основните прашања што го прогонуваа во текот на неговиот пораст до врвот. Заедно со помош на силна поддршка од Зиги, музички терапевт по име Мелоди, и огромен број ексцентрични колеги пациенти, Говедско тргнува по патот на само-откривање. Додека го обновува својот живот, тој се справува со тоа дали се крие зад персона како LED облечени оклоп е вредно за цената на неговата физичка и ментална благосостојба.

Филмот заклучува на горчлива нота како Говедско месо, сега прифаќајќи го своето вистинско јас, прави триумфално враќање на сцената како Брајан Јустас Форестер. Неговата музика е сирова и чесна, фрлајќи светлина врз судењата и неволјите што го доведоа до пропаста на успехот, самоуништувањето, и конечно, лекувањето.

Како што се тркалаат кредитите, филмот ја остава публиката со трогателна рефлексија за последиците од неиздржливата слава и неверојатната сила што може да се впрегне кога некој ќе се крене од пепелта за да ја прифати нивната својствена, нелакирана вистина.