Прашање: Од 96 портокали, половина беа зрели. Ако 1/4 од зрелите портокали биле изедени и 1/8 од незрелите портокали биле изедени, колку вкупно останале изедени?
Одговор: Имаше 96/2 = 48 зрели портокали. 48/4 = 12 зрели портокали беа изедени. 48/8 = 6 незрели портокали беа изедени. Имаше 12 + 6 = 18 портокали јаде во вкупно. Имаше 96 - 18 = 78 портокали оставени нејадени. Одговорот е 78.
[Прашање] Џејми и Оливер планираат да одат на одмор. Авионска карта чини 24 долари за секој човек и престој во хотел чини 12 долари за секој човек дневно. Колку пари ќе потрошат на одмор ако останат 3 дена?
[Одговор] Џејми и Оливер ќе потрошат $24 x 2 = $48 за авионскиот билет. Тие ќе потрошат $12 x 2 = $24 за престој во хотелот на ден. Значи, вкупниот износ што ќе го потрошат на хотелот за 3 - дневен престој е 24 x 3 = 72 долари. Затоа, вкупниот износ што ќе го потрошат на нивниот одмор е $72 + $48 = $120. Одговорот е 120.
П: Фудбалскиот натпревар овој викенд одговараше на Сиетл Seahawks со Денвер Бронкос. Конечниот резултат беше 37-23, со Сиетл Seahawks преземање на победа. Ако еден тачдаун вреди 7 поени и гол од поле вреди 3 бода, колку тачдауни постигнаа Сиетл Сихокс ако постигнаа 3 гола од поле во текот на играта?
О: Сиетл Seahawks постигна 3 теренски гола за време на должината на играта и секој гол на теренот вреди 3 поени, така што 3 * 3 = 9 поени беа направени од Сиетл Seahawks од теренски цели. Сиетл Seahawks победи па нивните вкупни поени ќе биде 37 со 9 од оние поени натрупани преку постигнувањето на теренот голови, што го прави 37 - 9 = 28 поени лево да се постигне од страна на тачдауни. Постојат 28 поени постигнати од тачдауни и секој тачдаун вреди 7 поени, па тоа значи дека 28/7 = 4 тачдауни беа постигнати од Сиетл Seahawks во текот на целиот натпревар. Одговорот е 4.
Прашање: Три браќа и сестри се раѓаат 5 години, секој од нив. Ако најстарото дете има 20 години сега, што е вкупно возраста на трите браќа и сестри 10 години од сега?
Одговор: Десет години од сега, постарото дете ќе има 20 + 10 = 30 години. Ако постарото дете има 20 години сега, второто родено е 20 - 5 = 15 години, 5 години помладо од првороденото. Вториот - роден ќе биде 15 + 10 = 25 години десет години од сега. Вкупната возраст на првиот и вториот - роден 10 години од сега ќе биде 25 + 30 = 55. Третиот - роден кој е пет години помлад од вториот роден е 15 - 5 = 10 години. Возраст на третиот брат од десет години од сега ќе биде 10 + 10 = 20 години. Вкупната возраст на трите браќа и сестри десет години од сега ќе биде 55 + 20 = 75 години. Одговорот е 75.
[Прашање] Јаболкница произведува 40 јаболка во својата прва година. Втората година јаболкницата произведува 8 повеќе од двојно од количината на јаболка што ја произвела првата година, а третата година производството се намалило за четвртина поради наезда од инсекти. Колку јаболка произведе дрвото вкупно во првите три години?
[Одговор] Прва година:40 јаболка. Втора година:8 + 2 (40) = 88 јаболка. Трета година: 88 - 88/4 = 66 јаболка. Вкупно 40 + 88 + 66 = 194 јаболка. Одговорот е 194.
[Прашање] Џон купува 500 весници. Секој весник се продава за $2. Тој продава 80% од нив. Сите ги купува за 75% помалку од цената по која ги продава. Колку профит прави?
[Одговор]