Наслов: Низата на настаните: Нападот на Златната орда врз Полска и владеењето на Лиубартас над Волхинија

Вовед

Во средновековната источноевропска историја, два значајни настани го привлекоа вниманието на научниците и ентузијастите по историја: нападот на Златната орда врз Полска и владеењето на Лиубартас над Волхинија. Иако и двете се случиле во средината на 14 век, од суштинско значење е да се утврди кој настан се случил прв. За да одговориме на ова прашање, ајде да истражуваме во историските записи и да ги парчиме настаните во нивниот хронолошки редослед.

Напад на Златната орда врз Полска

Во 13 век, Монголската империја, предводена од Џингис Кан, започнала да освојува огромни територии. Една од нејзината поделба, Златната орда, под власта на Бату Кан, покори разни словенски групи. Златната орда првпат ја нападнала Полска во 1241 година за време на владеењето на Болеслав V The Chaste и го освоила Краков, главниот град на Полска во тоа време.

Во децениите што следеле, Ордата оркестрирала бројни напади на полски територии, обидувајќи се да ја ослабне и да ја освои. Последната суштинска инвазија се случила во 1340 година, под команда на Озбег Кан. Оваа инвазија го поттикнала Казимир III, познат како Казимир Велики, кој владеел со Полска од 1333-1370 година, да ги зајакне одбранбените способности на земјата. Нападот на Ордата ја принуди Полска да се откаже, барем привремено, од својот интерес за соседниот регион Волхинија.

Владеењето на Лиубартас над Волхинија

Во меѓувреме, Волхинија, историски регион кој се наоѓа во денешна Украина, Полска и Белорусија, доживеа значителни внатрешни превирања и политички превирања во текот на 13 и 14 век. Во тоа време, Монголската империја почнала да слабее, а Златната орда постепено го изгубила своето влијание над разни територии, вклучувајќи ја и Волхинија. Многу владетели настојувале да добијат моќ и контрола врз областа богата со ресурси.

Лиубартас бил еден таков владетел кој настојувал да ја контролира Волхинија. Роден во Гедиминас, големиот војвода од Литванија, Лиубартас го наследил западниот дел на регионот по Договорот од 1320 година. Неговиот брат, Алгирдас, го наследил источниот дел на Волхинија. Сепак, одлучувачкиот момент кога Лиубартас официјално станал владетел на цела Волхинија се случил во 1340 година кога неговиот брат Алгирдас му го пренел источниот дел од регионот, обединувајќи ја Волхинија под власта на Лиубартас.

Низа на настани

Со оглед на овие историски контексти, станува очигледно дека нападот на Златната орда врз Полска во 1340 година се случил пред целосното воздигнување на Лиубартас на власт над обединетата Волхинија. Инвазијата ја принуди Полска привремено да го префрли својот фокус од волхинска територија, обезбедувајќи поволна средина за Лиубартас да воспостави контрола и да го обедини регионот под негова власт. Така, нападот на Златната орда врз Полска се случил пред Волхинија да му биде доделена на Лиубартас во истата година.

Заклучок

Додека и нападот на Златната орда врз Полска и целосното стекнување на Волхинија на Лиубартас се случил во 1340 година, историските записи укажуваат дека поранешниот настан му претходел на вториот. Оваа временска рамка разјаснува еден суштински момент во источноевропската историја и фрла светлина врз сложената политичка клима на ерата. Разбирањето на овие хронолошки сложености помага да се сфати контекстот и последиците од овие клучни настани во историјата на регионот.