Коркер: Обама е “неодговорен” со Конгресот

Спикерот на куќата Џон Боехнер го покани израелскиот премиер да се обрати на Конгресот следниот месец без ниту една страна да се консултира со Белата куќа пред Нетанјаху да ја прифати поканата, тргнувајќи искри во администрацијата на Обама кои се чувствуваа snubbed. Секретарот за печат на Белата куќа Џош Ернест го нарече планирањето за посетата “заминување” од протокол и доаѓа во услови на тензии меѓу Белата куќа и сенаторите на двете страни кои сакаат да донесат предлог-закон за овластување на нови санкции врз Иран -- потешка линија која Нетанјаху јавно ја поддржа.

Но, Коркер, републиканец од Тенеси, исто така, сугерираше во вторникот дека посетата на Нетанјаху ќе биде помалку поделбена до моментот кога ќе пристигне за неговото заедничко обраќање пред Конгресот.

Коркер нема да заземе цврст став за тоа дали едностраната покана -- оркестрирана од помошници во канцелариите на Boehner и лидерот на мнозинството во Сенатот Мич Меконел -- беше вистинската работа што треба да се направи.

ПОВРЗАНИ: Нетанјаху доаѓа во Конгресот во март

“На крајот на денот, тоа не е мој повик”, изјави тој за “Новиот ден” на Си-Ен-Ен. “Има многу вода што ќе оди под мостот помеѓу сега и времето кога тој пристигнува и моја претпоставка е дека може да бидеме на место каде што нешто се усогласени на многу добар начин”.

Коркер во моментов води притисок за нацрт-законот во комисијата за надворешни работи што ќе бара надзор на Конгресот над евентуалниот договор со Иран, додека сенс Боб Менендез (Д-Њу Џерси) и Марк Кирк (Р-Илиноис) ќе протуркаат уште еден предлог-закон преку банкарскиот комитет следната недела што ќе обеси нов сет санкции на главата на Иран ако договорот не биде постигнат до крајниот рок во јули. Сенс Ранд Пол (Р-Кентаки) и Барбара Боксер (Д-Калифорнија), исто така, објавија во средата дека изработуваат поумерен нацрт-закон за санкции за да се спротивстават на предлог-законот Кирк-Менендез.

Но, до моментот кога Нетанјаху доаѓа во посета, Коркер сугерираше дека Конгресот, Белата куќа и конзервативниот лидер на Израел најверојатно ќе бидат повеќе во синхронизација околу тоа како да ги зајакнат САД”. s преговарачка позиција со Иран пред првичниот 1 март и конечниот краен рок од 1 јули за Иран да се справи со САД и пет други светски сили во врска со неговата нуклеарна програма.

“Тој е неверојатно загрижен за лошиот договор со Иран, многу загрижен за тоа каде одат овие преговори”, рече Коркер. “Не знам дека тој мора да оди против претседателот”.

Тоа може да биде уште поверојатно како канцеларија Boehner објави во четвртокот наутро дека Нетанјаху побара да им помогнам на неговата посета назад еден месец, сега во собата да се зборува на март, давајќи му шанса да се, исто така, се обрати на висок профил годишна конференција на американскиот Израел Комитетот за јавни работи. Неговиот говор пред Конгресот сега ќе дојде само 12 дена пред Нетанјаху да се појави на гласачките ливчиња на израелските избори - посета што ќе го зајакне неговиот статус на силен лидер со цврста поддршка во САД за неговите политики.

Нетанјаху можеби ќе мора да се помири и со информациите од сопствената разузнавачка служба, која им порача на група американски сенатори кои минатата недела го посетија Израел, вклучувајќи го и Коркер, дека предлог-законот за санкции ќе ги загрози преговорите, се наведува во извештајот на “Блумберг” и слични забелешки дадени од државниот секретар Џон Кери.

ПОВРЗАНО: Нов Конгрес, нова нуклеарна пресметка околу Иран

Напишете резиме на една или две реченици.