Наслов: Филмски хаос: Кога нелогичноста владее врховно

Постои тенка линија помеѓу создавање на кутија-канцеларија пресече и комплетна кутија канцеларија бомба; за жал, неодамна објавениот филм “Of Fools and Fractures” трагично спаѓа во втората категорија. Измачен од згрчен заплет, медиокритетски изведби, неконзистентни визуелни ефекти и дијалог што може да се заборави, овој филм е филмски хаос што ја остава публиката повеќе збунета отколку што се забавува. И покрај актерската екипа на сите ѕвезди и елаборираната маркетинг кампања, се чини дека креаторите навидум погрешно ги разбрале најосновните елементи што ги прават филмовите пријатни.

Прво, заплетот на “Of Fools and Fractures” е толку комплициран колку што е неорганизиран, оставајќи ја публиката да се бори да остане во чекор со приказната. Најблаго речено, не постои ниту еден момент на јасност или кохерентност, бидејќи гледачот е провлечен низ една бесконечна серија пресврти и свртувања кои на крајот грубо ја намалуваат емоционалната инвестиција. Ликовите се појавуваат, исчезнуваат, и повторно се појавуваат без јасна мотивација, а филмот изобилува со небитни подзаплети кои го оставаат гледачот копнеж по поедноставни времиња. Централната тема е збунувачка, комично оставајќи ја публиката да го доведува во прашање основното разбирање на режисерот за наративната структура.

Покрај структурните прашања на приказната, претставите во “Of Fools and Fractures” се далеку од актерските крунисувачки достигнувања. Актерската екипа на сите ѕвезди првично се чини дека ветува ангажирање возење, но брзо станува очигледно дека талентот е грубо злоупотребен. Со толку недопишани ликови, на актерите им се дава малку простор да ги покажат своите вештини, претворајќи ги дури и волшебните актери во застоени и нежни сенки на себе. Нивните нагли и неприродни интеракции едни со други прават малку за да помогнат или, дополнително истакнувајќи го недостатокот на хемија што се провлекува низ целиот филм.

Визуелно, филмот се чини дека е заглавен во состојба на вечно лимбо помеѓу нискобуџетниот и блокбастерот. Исполнет со визуелни недоследности, тешко е да се игнорира фрапантниот диспаритет помеѓу висококвалитетните поставени парчиња и под-par компјутерски генерираните слики (CGI). Збунувачки е што филм со толку голем буџет би избрал да ги намали аглите на еден од неговите најкритични елементи. Овие визуелни икање често го уништуваат секој привид на потопување, оставајќи ја публиката разочарана во нивните седишта.

И на крај, човек би се надевал дека дијалогот може да спаси нешто, било што, од овој бродолом на филм, но за жал, тоа премногу паѓа рамно. Преплавено со клишедни изрази и уморни тропи, сценариото ја остава публиката нетрпеливо да чека еден умен момент кој никогаш не пристигнува. Со такви заборавни линии, дури и најнезабележливите актери можат да испорачаат само медиокритетски изведби, дополнително придонесувајќи за падот на филмот.

Како заклучок, “На глупаци и фрактури” не успева мизерно да ги достигне височините кон кои амбициозно се стреми. Попречен од својот хаотичен заплет, непостојани изведби, неконзистентни визуелни ефекти и застоен дијалог, филмот останува кинематска катастрофа, собирајќи затворени смеа кога намерата беше да инспирира неизбришливи возбудувања. Ако некој бара пријатно и незаборавно филмско искуство, најдобро е да ги спречите очите од овој воз руина и да погледнете на друго место.