Со оглед на дефиницијата и влезот на задачата, одговорете со излез. Во оваа задача, треба да напишете неточен одговор на даденото прашање. Заедно со прашањето, исто така, ви се дава точен одговор (и) и придружниот став. Неточниот одговор треба да биде тесно поврзан со содржината на пасусот и/или прашањето но нема вистинито да одговори на прашањето. Вашите неточни одговори треба да бидат слични на дадениот точен одговор таков што ќе претставува предизвик за учениците да ги разликуваат двете. Добриот неточен одговор треба да ги спречи оние кои го прескокнуваат пасусот да одговорат на прашањето. Неточниот одговор не треба да биде тривијален, во смисла дека тие не треба лесно да се елиминираат без да се прочита пасусот.

Став- Испратено 1: Проширувањето брзо достигнало врв, а европските сили кои го издлабиле Новиот свет во собата за тестирање едни со други во династички конфликти и колонијално ривалство.
Испратено 2: Англичаните биле главни ривали на Холанѓаните на отворено море, а имало и неколку војни меѓу двете во 17 и 18 век.
Испрати 3: Во 1665—1667 Холанѓаните пловеа нагоре по реката Медвеј и потонаа британската флота закотвена таму.
Испратено 4: Виде Амстердам од 18 век да прерасне во најистакнатиот финансиски центар во светот, но семето на опаѓање веќе беше засадено.
испратени 5: Кога англиските колонии во Нова Англија се кренаа во револт против Британците, тие најдоа подготвени Ailies во холандскиот.
Испратено 6: Од нивните колонии на Карибите тие испратија кеширања на оружје и муниција.
Испратено 7: Британците беа бесни и тргнаа во војна во 1780 година, уништувајќи ја холандската морнарица и сигнализирајќи ненадеен пад на моќта и влијанието од кое Холандија никогаш не закрепна.
Испратено 8: Трговијата претрпе до тој степен што во 1791 година VOC отиде во ликвидација.
Испратено 9: Во вториот дел од векот имало анти-портокалови демонстрации од страна на про-француските фракции во земјата, а во 1795 година Наполеон Бонапарта ја презел Холандија во својот епски поход низ Европа.
испрати 10: Под јаремот на друга странска сила, и со трговија на сите времиња ниско, Златното доба беше навистина мртов.
Испратено 11: Враќањето на куќата на портокал Наполеон го инсталирал својот брат Луј како крал на Холандија и тој избрал да го земе финото градско собрание на плоштадот Дам како негова палата - сега палатата Конинклијк.
Испратен 12: Но, само четири години подоцна тој побегнал од градот откако избувнале граѓански нарушувања кога ги зголемил даноците.
Испратено 13: Кога пукна меурот на Наполеон и француската моќ почна да бледнее, Вилијам Орански излезе од егзил и беше прогласен за крал во 1813 година.
Испратени 14: Амстердам мораше да го работи својот пат надвор од економскиот пад, но во текот на 19 век градот постојано растеше.
испратени 15: Индустријализација промени градот.
Испратено 16: Со зградата на Централната станица на крајот на векот, Амстердам го сврте грбот на своето морско минато и погледна кон механичкото доба за својата иднина.
Испратено 17: Станицата е изградена над стариот ѕид на пристаништето и беа пополнети некои од најстарите канали во центарот на градот за да се овозможи подобар пристап до моторизираните возила.
Испратени 18: Плоштадот на браната беше затворен за прв пат во својата историја.
Прашање: Дали Амстердам прераснал во најистакнатиот финансиски центар во светот пред или откако Холанѓаните испловиле нагоре по реката Медвеј и потонале британска флота?.