Марширачки бенд е група во која настапуваат инструментални музичари додека маршираат, често за забава или натпревар. Инструментацијата обично вклучува месинг, дрвен ветер и ударни инструменти. Повеќето марширачки бендови носат униформа, често од воен стил, која вклучува бои, име или симбол поврзани училиште или организација е. Повеќето средношколски марширачки бендови, а некои колеџ марширачки бендови, се придружени со боја гарда, група изведувачи кои додаваат визуелна интерпретација на музиката преку употреба на реквизити, најчесто знамиња и пушки.

Традиционалните Стил бендови, исто така познат како Прикажи Бендови, се маршираат бендови насочени првенствено кон толпата забава и настапуваат на фудбалски терени. Вообичаено, тие вршат рутина пред натпреварот, друга на полувремето, а понекогаш и по играта. Конкурентните шоу бендови изведуваат само едно шоу кое постојано се рафинира во текот на една сезона, додека бендовите кои се фокусираат на забава наместо на конкуренција обично изведуваат уникатно шоу за секоја игра. Овие емисии вообичаено се состои од три до пет музички парчиња придружени со формации вкоренети во потекло од Patterns in Motion, книга напишана од директорот на бендот Вилијам В. “Бил” Мофит, bandmaster на Универзитетот Пурдју Сите американски марширачки бенд и Универзитетот во Хјустон Дух на Хјустон. Препознатлив стил на шоу бенд е оној исполнет од историски црни колеџи и универзитети (HBCUs). HBCU бендовите го користат традиционалниот висок чекор “глуждот-колено”, а музичките селекции во голема мера се засноваат на R & B, хип-хоп и современа популарна музика. Покрај традиционалните формации на вежби, бендовите HBCU имаат силно кореографирани танцови рутини како дел од нивните настапи. Многу од овие бендови може да имаат twirler линија и/или танчерка линија, но не мора знаме twirlers. Еден од најзначајните прикази на бендовите HBCU е филмот Drumline. HBCU бендовите се значаен дел од афро-американската музичка култура и HBCU бендовите често ги надминуваат нивните придружни фудбалски тимови по популарност, феномен кој е невообичаен кај колегиумските и средношколските марширачки бендови. Во 1989 година, како дел од прославите за биесетгодишнината на Француската револуција, Флорида А & М Универзитетот Марширање 100, еден од најплодните HBCU бендови во земјата, беше избран за официјален претставник на САД во бивентгодишната парада. Друг стил на шоу бенд е оној што го користат многу од марширачките бендови на Биг Десет Конференција, полу-воен и полукорпусен стил. Овие бендови изведуваат шоу кое е дизајнирано да ја забавува публиката, но се одликува со повеќе традиционални симфониски стилови на музика (маршеви, филмски партитури, џез, или постара поп музика) како и некоја современа музика. Биг Десет стил шоу бендови биле влијателни во создавањето на некои од најраните марширачки бенд иновации, и стилот се користи во средните училишта низ голем дел од САД. Повеќето шоу бендови од било кој тип вклучуваат традиционална воена бенд инструментација на woodwinds, месинг, и ударни батерии. Некои, исто така, вклучуваат предниот ансамбл тастатура ударни, а исто така може да се вклучат употреба на боја стража за знаме, и пушка рутини, како и танц линија.

Користејќи цитат од горенаведената статија, одговорете на следното прашање: Што е бенд