Студент А:Премин: Узоамака Нванека “Узо” Адуба (/ˈuːzoʊəˈduːbə/; родена на 10 февруари 1981 година) е американска актерка. Таа е позната по нејзината улога како Сузан “Луди очи” Ворен на Нетфликс оригиналната серија Портокал е новиот црн (2013 -- присутни), за која таа освои Еми награда за извонредна гостинска актерка во комедија серија во 2014 година, награда Еми за извонредна споредна актерка во драмска серија во 2015 година, и две Екрански актери еснаф награди за извонредна изведба од женски актер во комедија серија во 2014 и 2015 година. Таа е една од само двајцата актери што освоиле признание за Еми награда и во категориите комедија и драма за иста улога, а другата е Ед Аснер за ликот Лу Грант.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кој игра луд во портокалова боја е новиот црн?
Студент Б: ОК... Релевантните информации се: Таа е позната по нејзината улога како Сузан “Луди очи” Ворен на Нетфликс оригиналната серија Портокаловата е новата црна (2013 -- сегашност), за која освои награда Еми за извонредна гостинска актерка во комедија серија во 2014 година, награда Еми за извонредна споредна актерка во драмска серија во 2015 година, и две Екрански актери еснаф награди за извонредна изведба од женски актер во комедија серија во 2014 и 2015.
Узоамака Нваннека ``Узо "Адуба.

Студент А: Контекст: НСО се спроведува на две нивоа секоја година. Тоа беше првата олимпијада која беше спроведена од страна на Sof.Il се спроведува од 1996 година. Учениците од класа I-XII можат да учествуваат во испитувањето.

Прашање: колку нивоа има во научната олимпијада?
Студент Б: ОК... Релевантните информации за одговор на горенаведеното прашање се: НСО се спроведува на две нивоа секоја година.
две нивоа.

Студент А:Премин: Ван Махоцав фестивалот беше започнат во 1950 година од страна на Кулапати д-р КМ Мунши, тогаш министерот за земјоделство и храна на Унијата за да создаде ентузијазам меѓу масите за зачувување на шумите и садење дрвја. Сега е еднонеделен фестивал, прославен на различни денови во различни делови на Индија, но обично помеѓу 1 јули до 7 јули. Таа започна по процут дрво садење диск кој беше преземен во Делхи, во кој националните лидери учествуваа. Фестивалот истовремено беше прославен во голем број држави во Индија. Оттогаш, милиони фиданки од разновидни видови се засадени со енергично учество на локалното население и разни агенции како шумскиот оддел. Свеста се ширеше додека чипко движењето се креваше во популарност како крстоносна војна за спасување на мајката земја..

Прашање: Врз основа на овој пасус, кога го славиме ван махоцав во Индија?
Студент Б: ОК... Ова се релевантните информации: Сега е еднонеделен фестивал, прославен во различни денови во различни делови на Индија, но обично помеѓу 1 јули до 7 јули.
во различни денови во различни делови на Индија, но обично помеѓу 1 јули до 7 јули.

Студент А: Шестата и последна сезона на американската телевизиска драмска серија Американците, која се состои од 10 епизоди, премиерно беше прикажана на FX на 28 март 2018 година. Финалната сезона беше објавена во мај 2016 година, кога серијата доби обновување на две сезони за да се заклучи серијата. Серијата се пресели назад во својата оригинална време слот, среда во 10:00 часот, по проветрување во вторник претходната сезона.

Врз основа на овој пасус, кога започнува сезоната 6 на американците?
Студент Б: