За време на концертот виолончелото звучеше подобро од виолината бидејќи виолината не беше во склад. Разликата во квалитетот на звукот помеѓу двата инструменти беше очигледна за публиката, создавајќи непријатна атмосфера. Во меѓувреме, несоодветните ноти од виолината се одвлекуваа од целокупниот хармоничен амбиент што музичкиот ансамбл се обидуваше да го создаде.

Виолончелото, од друга страна, одржуваше богат и резонантен тон во текот на целата изведба. Длабоките, звучни ноти што ги продуцираше виолончелото како да ја обвиткуваа просторијата, пленејќи ги присутните и прикажувајќи ја импресивната акустика на концертната сала.

Виолинистот, откако сфатил дека нивниот инструмент не е во склад, се обидел да компензира со прилагодување на нивната техника на свирење и обид да се вклопи со остатокот од ансамблот. Сепак, ова само го истакна прашањето понатаму, привлекувајќи поголемо внимание на тоновите надвор од мелодија и создавајќи нерамнотежа во рамките на групата.

Како што продолжи концертот, стана јасно дека проблемот со подесување на виолината влијае на целокупното аудио искуство за публиката. Неколку луѓе во толпата почнаа да шепотат и да мрчат, разговарајќи за прашањето меѓу себе. Некои дури почнаа да разгледуваат наоколу за да видат дали некој друг ги забележува несоодветните звуци што се истакнуваа наспроти инаку хармоничната заднина на музиката.

Борбата и фрустрацијата на виолинистот со нивниот инструмент беа очигледни. Потта беше видлива на нивното чело, а нивните изрази на лицето го пренесуваа стресот од обидот да ја спасат претставата. Останатите музичари, свесни за фрапантното прашање, се потрудија да го поддржат својот колега и да ја носат музиката напред и покрај несовршеностите.

За жал, како што концертот напредуваше, пренасочувањето од идеалниот звучен пејзаж стана премногу фрапантно за да се превиди. Чувството на непријатност брануваше низ публиката, а тивкиот суд почна да се појавува низ погледите разменети меѓу присутните. Иако другите музичари во ансамблот маестрално ги доставуваа своите делови, тоа не беше доволно целосно да се пренасочи фокусот од вонмелодиската виолина.

За време на прекинот, виолинистот беше виден зад сцената како набрзина се обидува да го поправи ова прашање. Колегите музичари и сценски раце ја позајмија својата поддршка, нудејќи насоки и помагајќи при процесот на подесување. Вознемиреноста беше видлива, како што сите знаеја колективната изведба и впечаток на ансамблот беше на линија.

Кога настапот продолжил, виолината била попрецизно наместена, а сега била во склад со остатокот од ансамблот. Синхронизираните напори на музичарите почнаа да го произведуваат предвиденото аудио искуство, а фокусот на публиката се врати на вештината и страста отелотворени во претставата. Виолончелото продолжи да го одржува својот богат и длабок тон, надополнувајќи ја сега мелодичната виолина.

Како што концертот се ближеше, првичниот раздор беше главно заборавен, а моќната музика ги оддалечи слушателите со својата убавина и интензитет. Сепак, сеќавањето на вон-мелодиската виолина во текот на првата половина од концертот се задржа како потсетник за деликатната рамнотежа во рамките на еден музички ансамбл и потенцијално нарушувачките последици што можат да произлезат дури и од еден инструмент што паѓа од синхронизација.