Овие се сметаат за облаци кои се помеѓу 19.500 стапки (5.943 метри) и 42.500 стапки (12.954 метри). Ова опфаќа облаци од цирус, цирострат и цирокумулус. Овие облаци имаат тенденција да бидат замрзнати (исполнети со ледени кристали) и имаат матни контури; тие се генерално тенки и мудри за човечкото око. Контраилите од млазните авиони исто така се наоѓаат на ова ниво во Земјината атмосфера. Високите облаци произведуваат прекрасни црвени, портокалови и жолти бои на небото на изгрејсонце и зајдисонце. Прстените на светлината околу месечината или сонцето се предизвикани од цирусни облаци. Ореол околу сонцето или месечината може да сугерира дожд или снег на патот, особено ако е придружен со задебелување пониски облаци. Цирус облаците често делумно го прикриваат сонцето. Цирусните облаци се разликуваат по нивниот тенок, бел и мудар изглед. Тие генерално достигнуваат надморска височина над 20,000 стапки (6.000 метри). Стенкоста има тенденција да се должи на фригидните ветрови во горната атмосфера. Цирусните облаци се составени од ледени кристали формирани од преохладени капки вода. Цирус облаците кои се ретки и остануваат на тој начин обично покажуваат знаци на фер време. Кога облаците од цирус се менуваат во облаци од циростратус, ветерот и врнежите веројатно се на пат во следните 24-36 часа. Цирус укажува на влага погоре; ако цирусот се менува во алтостратус, а потоа стратус, наскоро се приближува бура. Ќе видите облаци од цирус како топол фронт напредува. Насоката во која се движат облаците од цирус обично ќе ви ја каже насоката на движење на воздухот, имено времето што доаѓа на вашиот пат. Цирусните облаци понекогаш се нарекуваат опашки на коњ или кобила затоа што се извиваат како опашка на коњ. Овие облаци често се наоѓаат во редови и изгледаат како мали надуени бранчиња. Некои луѓе мислат дека овие облаци изгледаат како рибини скали. Скршената или бранувана природа на овие облаци е предизвикана од воздушни турбуленции; тоа е лоша вест за секој што лета низ нив, но одлична вест на теренот бидејќи овие облаци обично значат дека времето ќе остане исто без големи ненадејни промени. Овие облаци имаат тенденција да немаат форма и да имаат маглив изглед. Тие обично се шират низ голем дел од небото. Тие сугерираат дека влагата е присутна во голем дел од небото, што укажува дека наскоро би можело да се должи дожд. Подебелите облаци од циррострат можат да дојдат од врвот на системот за напредување на бура. Облаците Cirrostratus се составени и од ледени кристали, но за разлика од облаците од цирус тие можат да го покријат целото небо и да бидат дебели до неколку илјади стапки. Циростратните облаци се слични на листови и скоро транспарентни. Иако овие се машина направена од авион авиони, contrails може да ви помогне да се знае времето во височините погоре. Контраилите се кондензација, формирана кога топлиот издувен гас на млазот се меша со многу ладниот воздух што го опкружува млазот во горната атмосфера. Ако контраилот исчезне брзо, или видите млаз без контраст, тоа значи дека горната атмосфера што ја набљудувате е сува. На прекрасен ден, обично може да се земе ова како знак дека времето се случува да остане во ред за некое време. Од друга страна, ако контраилот е очигледен за некое време, е долг и се шири, горната атмосфера што ја набљудувате е влажна. Зграпчете го палтото и чадорот затоа што веројатно времето наскоро ќе се промени, ако веќе не.

Резиме: