Прашање: Дона работела 2 часа секое утро шетајќи кучиња во нејзиното соседство за 10,00 долари на час. 5 дена во неделата, по училиште, работела во продавница за карти 2 часа и направила 12,50 долари на час. За време на викендите, таа обично направи $10.00 еден час Babysitting и беше загарантирана 4 часа секоја сабота од нејзиниот сосед. Колку пари направи во текот на 7 дена?
Одговор: Таа го прави $10.00 еден час за 2 часа одење кучиња па таа го прави 10 * 2 = $20.00 секое утро. Во текот на 7 дена таа го прави 7* 20 = $140.00 неделно. Таа го прави $12.50 за 2 часа работат во продавница за картички, па таа го прави 12.5 * 2 = $25.00. Таа работи таму 5 дена во неделата, па таа го прави 5 * 25 = $125.00 неделно. Таа, исто така babysits за 4 часа правење $10.00 еден час за вкупно 4 * 10 = $40.00. Во текот на 7 дена, таа го прави 140 + 125 + 40 = $305.00. Одговорот е 305.
[Прашање] Бил треба да ја впие облеката 4 минути за да се ослободи од секоја дамка од трева и 7 дополнителни минути за да се ослободи од секоја дамка од маринара. Ако неговата облека има 3 дамки од трева и 1 дамка од маринара, колку време треба да ги впие?
[Одговор] Прво пронајдете го вкупното време на натопување за да се ослободите од дамките од тревата: 4 минути/ дамка * 3 дамки = 12 минути. Потоа додадете го времето за впивање за маринарата за да го пронајдете вкупното време на впивање: 12 минути + 7 минути = 19 минути. Одговорот е 19.
П: Од 300-те стрипови во стрип продавница, 30% им се допаѓаат на женските, машките како 120, а и двата рода не ги сакаат останатите. Колкав процент од стриповите не им се допаѓаат и на машките и на женските?
О: Бројот на стрипови што им се допаѓаат на женските е 30/100 * 300 = 90 книги. Заедно, и машките и женските сакаат 90 + 120 = 210 стрипови. Бројот на стрипови кои не им се допаѓаат и на машките и на женските е 300 - 210 = 90. Процентот на книги кои не се допаѓаат од двата рода е 90/300 * 100 = 30%. Одговорот е 30.
Прашање: Џек вози во изминатите 9 години. Тој вози 37.000 милји на секои четири месеци. Колку милји има Џек управувано од кога почна да вози?
Одговор: Постојат 12/ 4 = 3 четири месечни групи во една година. Џек вози 37,000 * 3 = 111,000 милји во една година. Џек има возено 111,000 * 9 = 999.000 милји, бидејќи тој почна да вози. Одговорот е 999000.
[Прашање] Џејмс има пет бабачковци, два питбули и четири златни ретривери, сите женски. Тие забремениле и секој златен ретривер имал уште две кученца од секоја хаска. Ако хаските и питбулите имале по 3 кученца, Колку повеќе кученца од возрасни кучиња има вкупно?
[Одговор] Постојат 5 + 2 = 7 бабачковци и питбули. 7 бабачковци и питбули имале по 3 кученца за вкупно 3 * 7 = 21 кученца. Секој златен ретривер имал по 2 повеќе кученца од хаските кои имале по 3 па секој златен ретривер имал 3 + 2 = 5 кученца. 4 златни ретривери имале по 5 кученца за вкупно 20 кученца. Постојат вкупно 21 + 20 = 41 кученца. Постојат вкупно 5 + 2 + 4 = 11 возрасни кучиња. Постојат 41 - 11 = 30 повеќе кученца од возрасни кучиња. Одговорот е 30.
[Прашање] Аријан му должи на Фернанда 1200 долари, што е двојно повеќе од тоа што Киро му должи на Фернанда. Аријан одлучува да плати 60% од својот долг кон Фернанда, а Киро и плаќа на Фернанда 80% од нејзиниот депт.Ако Фернанда имала 300 долари на штедната книшка и ги додаде парите што и се уплатени од нејзините должници на штедната книшка, сега пресметајте го вкупниот износ на пари во нејзината штедна книшка.
[Одговор]