Расудување и одговор: Џед е 25 - 10 = 15 години сега. Значи, Мет е 15 - 10 = 5 години сега. Така, збирот на нивните сегашни возрасти е 15 + 5 = 20.
Одговорот: 20
Што беше прашањето?
Прашање: Џед е 10 години постар од Мет. За 10 години, Џед ќе има 25 години. Која е збирот на нивните сегашни возрасти?

На 80 игри, Даниел трошат 80 игри* $12/игра = $960. Остатокот од колекцијата е 346 игри - 80 игри = 266 игри. 50% од овие игри значи 50/100 * 266 игри = 133 игри. Даниел ги купил за по 7 долари, па морал да потроши 133 игри * 7 долари/игра = 931 долари на нив. Другите 133 игри биле купени за по 3 долари, па затоа го чинеле 133 игри * 3 долари/ игра = 399 долари. На сите игри во вкупно Даниел потроши $960 + $931 + $399 = $2290.
Одговорот: 2290
Обратно инженерство прашањето: Даниел има колекција од 346 видео игри. 80 од нив, Даниел купи за по 12 долари. Од останатите, 50% беа купени за 7 долари. Сите други имаа цена од по 3 долари. Колку Даниел потроши на сите игри во неговата колекција?

Расудување и одговор: Вкупната заработка на Теодор од камените статуи изнесува 10 x $20 = 200 долари. Неговата вкупна заработка од дрвени статуи се 20 x $5 = $100. Значи неговата вкупна заработка од камената и дрвената статуа е $200 + $100 = $300. Износот што го плаќа за данок е $300 x 10/100 = $30. Затоа неговата вкупна месечна заработувачка се $300 - $30 = $270.
Одговорот: 270
Што беше прашањето?
Прашање: Теодор може да занает 10 камени статуи и 20 дрвени статуи секој месец. Камена статуа чини 20 долари, а дрвена статуа чини 5 долари. Тој, исто така, плаќа 10 проценти од неговата вкупна заработка во даноци. Колку е неговата вкупна заработка секој месец?

Дозволете x да биде буџет за изнајмување куќа на Луна. Вкупниот буџет за изнајмување куќа и храна е претставен со равенката x + (60x/100) = 240. Равенката станува 100x + 60x = 24000 по множење на секој термин со 100 за да се ослободи од фракцијата. Со комбинирање на слични термини, равенката станува 160x = 24000. Така, вредноста на x е 24000/160 = 150 што претставува буџет за изнајмување куќа. Значи, буџетот за храна на Луна е 240 долари - 150 долари = 90 долари. Нејзиниот буџет за телефонска сметка е $90 x 10/100 = $9. Затоа, месечниот буџет на Луна за сите тие трошоци изнесува 240 долари (куќа и храна) + 9 долари (телефон) = 249 долари.
Одговорот: 249
Обратно инженерство прашањето: месечниот буџет за храна на Луна е еднаков на 60% од нејзиниот буџет за изнајмување куќа додека нејзиниот буџет за телефонска сметка е 10% од нејзиниот буџет за храна. Ако вкупниот буџет на изнајмување куќи и буџет за храна е 240 долари, колку изнесува вкупниот месечен буџет на Луна за да ги плати сите тие трошоци?

Расудување и одговор: Торба со добиточна храна е доволна за 10 кокошки бидејќи 20/2 = 10. Секое пилешко чини $.2 да се подигне, бидејќи 2/10 = .2. Секој пилешки резултати во $1.3 на профит, бидејќи 1,5 - .2 = 1,3. Тој продава 50 кокошки бидејќи 65/1,3 = 50.
Одговорот: 50
Што беше прашањето?
Прашање: Лао е земјоделство кокошки. Тој може да го продаде секое пилешко за 1,50 долари. Торба со храна за пилешко тежи 20 фунти и чини 2 долари. На секое пилешко ќе му требаат 2 фунти добиточна храна од времето кога ќе се изведе до времето кога ќе го продаде. Ако тој остварува 65 долари профит од продажба на кокошки, колку продал?

Образложение и одговор: Пекар има вкупно 10 + 15 = 25 чизкејкови и од дисплејот и од фрижидерот. Затоа, постојат 25 - 7 = 18 повеќе cheesecakes да се продаваат.
Одговорот: 18
Што беше прашањето?
Прашање: