Ве молиме напишете кратко резиме за следниот напис:

11 iPhone 7 случаи кои ги прават најдобрите подароци

Пред да одите, мислевме дека ќе ви се допаднат овие...

Не е тајна дека iPhone 7 се најде на врвот на листата на желби за одмор во 2016 година. Со нов кул телефон кој чека под дрвото, уште поладна телефонска кутија мора да дојде со него. Без разлика дали сте лекување на себе или треба уникатен порибување stuffer идеја, проверете ги нашите врвни зема од најдобрите iPhone 7 случаи на интернет!

iPhone 7 Plus е прикажан за време на настан за објавување на нови производи на Apple во среда, септември 7, 2016, во Сан Франциско. (АП Фото/Марсио Хозе Санчез)

Паметниот телефон Apple Inc. iPhone 7 Plus се прикажува за време на настан во Сан Франциско, Калифорнија, САД, во средата, 7 септември 2016 година.Apple Inc. ги претстави новите модели на iPhone во средата, со дизајн отпорен на вода, надграден систем на камери и побрз процесор, обложувајќи се дека по шест годишни повторувања сè уште може да направи подобрувања доволно примамливи за да ги намами купувачите на нивната следна надградба. Фотограф: Дејвид Пол Морис/Блумберг преку Getty Images

Новиот Apple Inc. iPhone 7 Plus се прикажува за време на настан во Сан Франциско, Калифорнија, САД, во среда, септември 7, 2016. Apple Inc. ги претстави новите iPhone модели во средата, кои се карактеризираат со дизајн отпорен на вода, надграден систем на камери и побрз процесор, обложувајќи се дека по шест годишни итерации сепак може да направи подобрувања доволно примамливи за да ги намами купувачите на нивната следна надградба. Фотограф: Дејвид Пол Морис/Блумберг преку Getty Images

Фил Шилер, постар потпретседател на светскиот маркетинг на Apple, зборува за карактеристиките на новиот iPhone 7 за време на настан за објавување на нови производи, среда, септември 7, 2016, во Сан Франциско. (АП Фото/Марсио Хозе Санчез)

Фил Шилер, постар потпретседател на светскиот маркетинг на Apple, зборува за цените на новиот iPhone 7 за време на настан за објавување на нови производи во среда, септември 7, 2016, во Сан Франциско. (АП Фото/Марсио Хозе Санчез)

Фил Шилер, постар потпретседател на Apple за светски маркетинг, зборува за карактеристиките на новите опции за слушалки iPhone 7 за време на настанот за објавување на нови производи, среда, септември 7, 2016, во Сан Франциско. (АП Фото/Марсио Хозе Санчез)

Извршниот директор на Apple, Тим Кук, го најавува новиот iPhone 7 за време на настан за најава на нови производи во среда, 7 септември 2016 година, во Сан Франциско. (АП Фото/Марсио Хозе Санчез)

Молскавичното пристаниште на iPhone 7 е прикажано за време на настан за објавување на нови производи на Apple во среда, септември 7, 2016, во Сан Франциско. (АП Фото/Марсио Хозе Санчез)

Фил Шилер, постар потпретседател на светскиот маркетинг на Apple, зборува за карактеристиките на новиот iPhone 7 за време на настанот за објавување на нови производи во среда, септември 7, 2016, во Сан Франциско. (АП Фото/Марсио Хозе Санчез)

Областа за зумирање на камерата на iPhone 7 Plus е прикажана за време на настан за објавување на нови производи на Apple во среда, септември 7, 2016, во Сан Франциско. (АП Фото/Марсио Хозе Санчез)

Извршниот директор на Apple, Тим Кук, го најавува новиот iPhone 7 за време на настан за најава на нови производи, среда, септември 7, 2016, во Сан Франциско. (АП Фото/Марсио Хозе Санчез)

Повеќе за AOL.comНајдобри подароци за технолошки гаџети за под 50 УСД Водич за подароци за одмор: Стилски подароци достојни за прскање таа ќе ги сака 7 технолошки производи на Амазон кои прават одлични подароци