П: Со оглед на прашање и контекст премин, генерирајте го одговорот што го има зборот или фразата од контекстниот премин. Еве, одговорот треба да биде најкраток континуиран распон од премин.
Контекст: Невен Лекстон (Али Лартер), егоцентрична и темпераментна млада американска актерка, пристигнува во Индија очекувајќи да биде третирана како ѕвезда, и покрај тоа што веќе некое време не прави ништо друго освен Б филмски продолженија. Таа е заглавена во Гоа откако филмот во кој требаше да глуми е откажан, а симпатичниот член на екипажот ѝ нуди возење, кое ја носи на сетот на уште еден филм, боливудски мјузикл. Таа всушност му кажува на своето момче Бери дека се надевала дека нема да мора да се омажи за него ако ова патување биде успешно, а наскоро се наоѓа себеси центар на атракција на сетот, каде што брзо слетува ситна улога и состанок со расипаниот млад главен актер. Но, откако таа rebuffs неговата сурова предлог таа ноќ таа навива зборува со Прем (Салман Кан), кореограф на филмот. Тој знае дека лажела дека може да танцува, и ја зема во рака, додека ѝ ги покажува блиските градови и село во слободното време. Како што растат поблиску Прем зборува со неа за важноста на семејството, а таа не само што дознава дека тој е отуѓен од својот татко, туку дека и тој е принц. Тој не го видел своето семејство во три години, но еден ден претходно добил повик од неговата сестра, барајќи од него да се врати дома за нејзината свадба. Тој бара од Невен да оди дома со него во Jodhpur, Раџастан, за свадбата, бидејќи снимањето на филмот беше исклучено за една недела. Таа е воодушевена од великодушноста и богатството на неговото семејство што води до свадбата, но потоа е шокирана кога открива дека уште од детството е свршен со друг. Тој тотално се вљубил во Невен, но занемарил да го спомене долго договорениот брак, а татко му не го охрабрил да го следи своето срце. Таа се чувствува изневерени и бури надвор, проследено со вереник Прем, кој нуди да ја купат пијалок. Таа ѝ признава на Невен дека иако го сака Прем не верува дека тој некогаш навистина ја сакал. Во меѓувреме, Прем, teetotaler, се упатува кон бар за да ги удави своите таги, каде што наоѓа пијан Американец кој комерира со своите романтични проблеми. Тој објаснува дека е дојден во потрага по својот отуѓен girlfiend, наречен Невен, и Прем го кани да остане ноќта во куќата на неговите родители. Бери прифаќа, а потоа поминува надвор. Наутро, Невен одлучува да се врати со Бери во САД, бидејќи Прем, единствениот син на Владетелот на Џајпур, чувствува должност обврзан да се ожени со жената што ја избрал неговиот татко. Церемонијата се случува тој ден, а додека ја следи својата невеста, чие лице е тотално скриено зад долг превез, седум пати околу Светиот оган, Прем верува дека се жени со жената со која е ангажиран уште од детството. Со бракот комплетен, Прем го крева превезот на својата сопруга, а тој и повеќето од гостите се зачудени кога го наоѓаат Невен како стои пред негои се чини дека Бери се оженил и со поранешниот вереник на Прем. Режисерот на филмот и нивните пријатели од екипажот се појавуваат во толпата, навиваат, потоа Прем пее и танцува со Невен и полн хор, исто како среќен крај во боливудски мјузикл.
Прашање: Невен не може да направи што?
А: