Фразата “еднаш во сина месечина” се однесува на настан или појава која е исклучително ретка. Идиомот потекнува од астрономскиот феномен на “сина месечина”. Пред да истражуваме во потеклото и историјата на изразот, од суштинско значење е да се разбере значењето и значењето зад самата сина месечина.

Терминот “сина месечина” се користи за да се опише втората полна месечина која се одвива во рамките на еден календарски месец. Да бидеме јасни, месечината всушност не станува сина. Бојата сина нема научна поврзаност со настанот, а терминот е едноставно метафора. Вообичаено би барале извонредно ретки услови, како што е присуството на вулканска пепел или големи шумски пожари, за месечината да се појави сина. Интересно е што постојат и други прилики кога терминот се користи за различни феномени поврзани со месечината; сепак, фразата “еднаш во сина месечина” е етимолошки врзана за гореспоменатиот феномен на постоење на две полни месечини во еден месец.

Целосните месечини обично се јавуваат скоро на секои 29,5 дена, што е приближно должината на еден лунарен циклус. Со оглед на тоа што повеќето месеци во Грегоријанскиот календар имаат 30 или 31 ден, можноста за посведочување на две полни месечини во еден месец се јавува повремено. Овој феномен се случува само, во просек, еднаш на секои 2,7 години, со што го прави редок настан и доведува до раѓање на изразот “еднаш во сина месечина”.

Историјата на фразата може да се проследи назад до англиската литература од 16 век. Првата позната снимена употреба на терминот “сина месечина” се појавила во памфлет од 1528 година, насловен како “Rede Me and Be Not Wrothe”, чиј автор е Вилијам Рој и Џереми Барлоу. Во оваа рана употреба, терминот не беше вработен за да опише астрономски настан, туку наместо тоа да ја прикаже апсурдноста - слично на велејќи: “кога свињите летаат”. Сепак, важно е да се напомене дека врската помеѓу овие рани инстанци и моменталното идиоматско значење е доста слаба и не е добро документирана.

Фразата продолжила да се развива, а до 19 век, почнала да добива интензитет и да ја зацврстува својата врска со ретките лунарни феномени. Во 1821 година, една статија во The London Literary Gazette ја користеше фразата за да опише редок настан. Терминот станувал сè попопуларен со текот на времето и ја воспоставил својата корелација со ретката појава на две полни месечини во рамките на еден календарски месец.

Во поново време, публикацијата наречена Sky & Telescope одигра клучна улога во популаризирањето на фразата, иако ненамерно. Во една статија од 1946 година, авторот, Џејмс Хју Прует, погрешно разбрал дефиниција во рамките на изданието од 1937 година на Алманахот на фармерите во Мејн. Погрешното толкување на Прует довело до воведување на “Правилото на сината месечина”, изедначувајќи сина месечина со втората полна месечина во рок од еден месец. Оваа статија во крајна линија помогна да се цементира и пропагира модерното разбирање на сина месечина и последователно, потеклото на фразата “еднаш во сина месечина”.

Во краток преглед, идиомот “еднаш во сина месечина” означува настан што се случува многу ретко. Изразот има историски врски со ретки лунарни настани и еволуирал со текот на времето, особено поради написот од 1946 година кој го популаризирал “Правилото на сината месечина” на Прует. Денес, терминот се користи за да се опише секоја исклучително невообичаена појава или посебен настан што се случува само на секои неколку години.