Џонас Едвард Салк (; 28 октомври 1914 - 23 јуни 1995) бил американски медицински истражувач и виролог. Тој открил и развил една од првите успешни вакцини против детска парализа. Роден во Њујорк, тој присуствуваше на Факултетот за медицина на Универзитетот Њујорк, подоцна избирајќи да направи медицински истражувања наместо да стане лекар што практикува. Во 1939 година, откако ја заработил својата медицинска диплома, Салк започнал стажирање како лекар научник во болницата Маунт Синај.

Во 1966 година, The New York Times го нарече “Татко на биофилозофијата”. Според новинарот и автор на Тајмс, Хауард Таубман, “тој никогаш не заборава... постои огромна количина темнина за човекот да навлезе. Како биолог, тој смета дека неговата наука е на границата на огромни нови откритија; и како филозоф, тој е убеден дека хуманистите и уметниците им се придружиле на научниците за да постигнат разбирање на човекот во сета негова физичка, ментална и духовна комплексност. Таквите клучки може да доведат, тој би се надевал, до нова и важна школа на мислители што ќе ги определи како биофилозофи”. Салк му рекол на својот братучед, Џоел Касидеј, на состанокот на Конгресната клирингхаус за иднината на Капитол Хил во 1984 година дека е оптимист дека на крајот ќе бидат развиени начини за спречување на повеќето болести кај луѓето и животните. Салк рече дека луѓето мора да бидат подготвени да преземат прудентни ризици, бидејќи “општеството без ризик би станало општество во ќорсокак” без напредок. Салк ја опишува својата “биофилозофија” како примена на “биолошка, еволутивна гледна точка на филозофски, културни, социјални и психолошки проблеми”. Тој отиде во повеќе детали во две од неговите книги, Човекот се одвиваат, и Преживување на најмудрите. Во едно интервју во 1980 година, тој ги опиша своите размислувања на оваа тема, вклучувајќи го и неговото чувство дека остриот пораст и очекувано израмнување во човечката популација ќе се случи и на крајот ќе донесе промена во човечките ставови: “Мислам на биолошкото знаење како обезбедување корисни аналогии за разбирање на човечката природа... Луѓето мислат на биологијата во однос на таквите практични работи како лекови, но нејзиниот придонес во знаењето за живите системи и самите нас во иднина ќе биде подеднакво важен... Во изминатата епоха, човекот се занимаваше со смрт, висока смртност; неговите ставови беа антисмрт, антиболест “, вели тој. “Во иднина неговите ставови ќе бидат изразени во однос на пролајф и проздравството. Во минатото доминираше контролата на смртта; во иднина, контролата на раѓањето ќе биде поважна. Овие промени што ги набљудуваме се дел од природниот поредок и се очекуваат од нашиот капацитет да се адаптираме. Многу е поважно да соработуваме и да соработуваме. Ние сме ко-автори со природата на нашата судбина”. Неговата дефиниција за “биофилософер” е “Некој кој се базира на стиховите на природата, признавајќи дека ние сме производ на процесот на еволуција и разбира дека сме станале самиот процес, преку појавата и еволуцијата на нашата свест, нашата свест, нашиот капацитет да ја замислиме и да ја предвидиме иднината и да избираме меѓу алтернативите”. Непосредно пред неговата смрт, Салк работеше на нова книга по темата биофилозофија, приватно пријавена дека е насловена Милениум на умот.

Постави прашање во врска со овој напис.