Прашање: За еден ден, Сем лови 6 животни. Роб лови половина како многу животни како Сем. Марк лови 1/3 од вкупниот број на она што го ловат Роб и Сем. Ако Петар лови 3 пати повеќе животни од Марк, колку животни ловат сите во еден ден?
Одговор: Роб лови 1/2 * 6 животни/ ден = 3 животни/ден. Роб и Сем ловат 3 животни/ден + 6 животни/ден = 9 животни/ден. Марк лови 1/3 * 9 животни/ ден = 3 животни во еден ден. Петар лови 3 * 3 животни/ден = 9 животни во еден ден. Вкупно што сите ги ловат во еден ден е 6 животни/ден + 3 животни/ден + 3 животни/ден + 9 животни/ден = 21 животно. Одговорот е 21.
[Прашање] Ако нормалните часови на работа на бизнисот на Жан се 4 часот до 10p секој ден од понеделник до петок, и од 6 часот до 10 часот за време на викендите, колку часа е отворен бизнисот за една недела?
[Одговор] Прво, го наоѓаме бројот на часови по делничен ден со одземање на помалиот број време од поголемиот, наоѓајќи 10 - 4 = 6 часа во делничен ден. Бидејќи има 5 работни денови, ова значи дека бизнисот е отворен 6 * 5 = 30 часа неделно во работните денови. Потоа дознаваме колку време бизнисот е отворен за време на викенд, користејќи го истиот процес како што направивме со работните денови, наоѓајќи го бизнисот на Жан е отворен 10 - 6 = 4 часа секој викенд ден. Бидејќи има два викенд дена, тоа значи дека тие се отворени 4 * 2 = 8 часа за време на викендите. Ние ги додаваме овие две вкупности заедно за да откриеме дека 30 + 8 = 38 часа неделно. Одговорот е 38.
П: Марта троши 10 минути вртење на рутерот исклучување и вклучување повторно, шест пати повеќе долго на чекање со Comcast, и половина онолку време колку што таа помина на чекање вика на претставник на услуги на клиентите. Колку време потроши Марта на овие активности вкупно?
О: Прво најдете го вкупното време Марта поминато на чекање: 10 минути* 6 = 60 минути. Потоа пронајдете го времето што го поминала викајќи: 60 минути/2 = 30 минути. Потоа додадете го целото време за да го пронајдете вкупното време: 60 минути + 30 минути + 10 минути = 100 минути. Одговорот е 100.
Прашање: Дана има 15 повеќе моливи од Џејден, кој има двојно повеќе од Маркус. Колку повеќе моливи има Дана од Маркус, ако Џејден има 20 моливи?
Одговор: Дана има 15 повеќе моливи од Џејден кој има 20, па Дана има 20 + 15 = 35 моливи. Џејден има 20 моливи што е двојно повеќе од Маркус па Маркус има 20/2 = 10 моливи. Дана има 35 - 10 = 25 повеќе моливи од Маркус. Одговорот е 25.
[Прашање] Томас направи 4 Купишта дрвени блокови. Првиот оџак беше висок 7 блокови. Вториот оџак беше 3 блокови повисок од првиот. Третиот оџак беше 6 блокови пократок од вториот магацинот, а четвртиот оџак беше 10 блокови повисок од третиот оџак. Ако петтиот магацинот има двојно повеќе блокови од вториот магацинот, колку блокови го користел Томас во сите?
[Одговор] Вториот магацинот има 7 блокови + 3 блокови = 10 блокови. Третиот оџак има 10 блокови - 6 блокови = 4 блока. Четвртиот оџак има 4 блокови + 10 блокови = 14 блокови. Петтиот оџак има 10 блокови x 2 = 20 блокови. Вкупно има 7 блокови + 10 блокови + 4 блокови + 14 блокови + 20 блокови = 55 блока. Одговорот е 55.
[Прашање] Училишниот хор има потреба од облеки за секој од своите 30 пејачи. Во моментов училиштето располага со само 12 облеки па одлучиле да го купат и остатокот. Ако секое руво чини 2 долари, колку ќе потроши училиштето?
[Одговор]