Наслов: Промена на срцето

Жанр: Комедија-Драма

Акт 1:

Рут, трудољубива самохрана мајка, се бори да ги исполни краевите за нејзините две деца, Ема (10 години) и Џејк (8 години). Рут има канцелариска работа во мала, но стабилна компанија, каде што поминува поголем дел од нејзините денови обидувајќи се да обезбеди пристоен живот за своите деца. Од друга страна, отуѓениот поранешен сопруг на Рут, Боб, е лежерен, неуспешен уметник кој од нивниот развод останува заборавен на тешкотиите со кои се соочува неговото семејство.

По долгиот ден, Рут, која има силна главоболка, погрешно се предозира на нејзините лекови за мигрена предизвикувајќи таа да се затемни. Нејзиниот загрижен сосед ја наоѓа во несвест, повикува брза помош, и бдее над децата. Инцидентот ја тресе Рут - таа сфаќа дека не може да продолжи по овој пат на постојана борба и исцрпеност. Grudgingly, таа посегнува до Боб и прашува дали тој може да се грижи за децата за следниот месец, изразувајќи ја нејзината потреба за одмор и закрепнување. Боб, фатен надвор од стража од нејзиното барање, неволно се согласува.

Акт 2:

Боб ги пречекува Ема и Џејк во неговиот хаотичен, неорганизиран стан, кој двојно се зголемува како неговото уметничко студио. Првично, Боб се бори да се прилагоди на своите одговорности додека жонглира со родителството, обидувајќи се да направи продажба на уметноста и да обезбеди здрава животна средина за децата. Децата, несигурни за нивната нова средина, имаат потешкотии да се прилагодат.

Сепак, со текот на времето, Боб наоѓа начин да се поврзе со децата преку неговата креативност со започнување на проект за мурал на еден ѕид од неговиот стан. Овој проект станува семејна активност, бидејќи Боб, Ема и Џејк секој придонесуваат своите уметнички идеи да создадат нешто посебно заедно. Во текот на процесот, Боб се поврзува со неговите отуѓени деца на подлабоко ниво и учи за нивните амбиции, стравови, и љубов кон нивната мајка.

Во меѓувреме, Рут проверки во повремено со Боб, и по сослушувањето за нивните активности и сведок на трансформација Боб, почнува да се види промена во него. Рут станува се повеќе и повеќе импресиониран од улогата Боб е преземање на во животот на нивните деца.

Акт 3:

Рут се враќа да ги собере децата на крајот на месецот, освежена, подмладена и оздравена. По пристигнувањето, таа гледа во муралот што тројцата го создадоа со стравопочит. Рут го прегрнува Боб за неговата новооткриена посветеност кон нивните деца. Боб, благодарен и искрен, ѝ се извинува на Рут за неговите минати недостатоци во нивната врска и како татко.

Ема и Џејк, иако првично не сакаат да останат со Боб, сега се зголемија доста драг на него и нивното време заедно. Тие сега се растргнати помеѓу останување со Боб или враќање на грижата на нивната мајка. Набљудувајќи го ова, Рут и Боб доаѓаат до зрела и разбирачка резолуција - заеднички аранжман за старателство кој им овозможува на децата да продолжат со сврзување со нивниот татко.

Филмот завршува со Боб, Рут, и нивните деца кои стојат заедно покрај муралот кој го создале, симболизирајќи ја убавата врска која семејството ја исковало и покрај нивното минато. Преку љубовта, простувањето и разбирањето, тие тешкотиите што ги споделуваа ги претворија во ремек-дело кое ги врзува заедно.

Во “Промена на срцето”, оваа срцепарателна приказна ја илустрира моќната трансформација што може да се случи кога скршените семејства ги издвојуваат своите разлики и ќе најдат начин да заздрават и растат заедно.