Одговорете со земање цитат од следнава статија:

Нил Лесли Дајмонд (роден на 24 јануари 1941 година) е американски пејач-текстописец, музичар и актер. Со 38 песни во Топ 10 на Билборд Adult Contemporary топ листите, Diamond има продадено повеќе од 100 милиони плочи ширум светот, што го прави еден од најпродаваните музичари на сите времиња. Нил Дајмонд е турнеја низ целиот свет последователно за 50 години. Нил Дијамант 50 - 50-годишнината колекција Дијамант беше индуцирана во текстописци Hall of Fame во 1984 година и во Рокенрол салата на славните во 2011 година.

Дајмонд е роден во Бруклин, Њујорк, во еврејско семејство потекнато од руски и полски имигранти. Неговите родители биле Роуз (nee Rapaport) и Akeeba “Kieve” Дијамант, трговец со сува стока. Тој пораснал во неколку домови во Бруклин, откако исто така поминал четири години во Шајен, Вајоминг, каде што неговиот татко бил стациониран во војска. Во Бруклин посетувал средно училиште Еразмус Хол и бил член на Бруцошкиот хор и хорски клуб, заедно со соученичката Барбра Стрејсенд. Тие во тоа време не беа блиски пријатели, се сеќава Дајмонд: “Бевме две сиромашни деца во Бруклин. Се дружевме пред Еразмус Хај и пушевме цигари”. Откако неговото семејство се преселило тој потоа го посетувал средното училиште Абрахам Линколн, и бил член на тимот за мечување. Исто така, во тимот беше неговиот најдобар пријател, идниот олимписки мечувач Херб Коен. За неговиот 16-ти роденден, тој ја доби својата прва гитара. Кога имал 16 години, а сè уште е во средно училиште, Дајмонд поминал голем број недели во кампот Изненадување Лејк, камп за еврејските деца во горниот дел од државата Њујорк, кога фолк пејачот Пит Сигер извел мал концерт. Гледајќи го широко признатиот пејач како изведува, и гледајќи ги другите деца како пеат песни за Сигер што самите ги напишале, имале непосреден ефект врз Дијамант, кој потоа станал свесен за можноста да пишува свои песни. “И следното нешто, добив гитара кога се вративме во Бруклин, почнав да земам лекции и речиси веднаш почнав да пишувам песни”, рече тој. Тој додава дека неговата привлечност кон текстописците била “првиот вистински интерес” што го имал растејќи, покрај тоа што му помогнал да ги ослободи своите младешки “фрустрации”. Дијамант, исто така, ја користел својата новоразвиена вештина за да пишува поезија. Со пишување песни за девојчиња тој бил привлечен во училиште, тој наскоро научил дека тоа често ги освоило нивните срца. Неговите машки соученици се забележале и почнале да бараат од него да пишува песни за нив кои тие ќе ги пеат и користат со еднаков успех. Летото го поминал следејќи го дипломирањето како келнер во одморалиштето Кетскилс. Таму првпат се запознал со Џеје Поснер, која години подоцна ќе му стане сопруга. Дијамант следната присуствуваше на Универзитетот Њујорк како пред-med големи на мечување стипендија, повторно на мечување тим со Херб Коен. Тој беше член на машкиот тим за мечување на машкиот шампионат во 1960 година. Често досадно во класа, тој се најде пишување текстови на песни повеќе по негова желба. Тој почна сечење часови и преземање на возот до Тин Пан Алеј, каде што тој се обиде да добие некои од неговите песни слушнале од страна на локалните музички издавачи. Во неговата постара година, кога тој беше само 10 единици кратко од дипломирањето, Sunbeam Music Publishing му понуди 16-неделна работа пишување песни за 50 долари неделно (еквивалентно на околу 405 УСД неделно, во 2017 долари), и тој испадна од колеџ за да го прифати.

Каде посетувал училиште?