Дебора Ен “Деби” Бун (родена на 22 септември 1956 година), е американска пејачка, авторка и актерка. Таа е најпозната по нејзиниот хит од 1977 година, “You Light Up My Life”, кој помина десет недели на број 1 на табелата Билборд Хот 100 и доведе до тоа да ја освои Греми наградата за најдобар нов уметник следната година. Бун подоцна ја фокусирала својата музичка кариера на кантри музиката што резултирала со кантри хитот од 1980 година “Are You on the Road to Lovin' Me Again”. Во 1980-тите, таа сними христијанска музика која ги собра нејзините четири топ 10 современи христијански албуми, како и уште две Греми.

Со нејзините постари сестри во брак и помлада сестра Лори во колеџ, Бун беше активно охрабрена од продуцентот Мајк Курб да започне соло кариера. Бун го издаде својот прв соло напор, “Ти го осветли мојот живот” (кој беше прикажан во истоимениот филм) во 1977 година. Песната стана најголем хит на 1970-тите поминувајќи десет последователни недели на број 1 на Билборд Хот 100 -- подолго од било која друга песна во историјата на Хот 100 до тој момент. (Во 2008 година, Билборд ја рангираше песната бр. 7 меѓу сите песни кои се најдоа во 50-годишната историја на Хот 100.) Песната заработи Бун Греми награда за најдобар нов изведувач и американска музичка награда за омилен поп сингл од 1977 година. Таа, исто така, доби Греми номинации за најдобра поп вокална изведба - женски и рекорд на годината освоени од, соодветно, Барбра Стрејсенд (“Љубовна тема од “A Star Is Born” (Евергрин)”) и Орлите (“Хотел Калифорнија”). “You Light Up My Life” успеа и на топ листите за синглови за возрасни на Билборд (број 1 за една недела) и Кантри (бр. 4) синглови. Синглот и албумот (бр. 6 Поп, број 6 Земја) со исто име беа и сертифицирани платинести. Песната, напишана и продуцирана од Џо Брукс, беше од истоимениот филм. Брукс заработил награди за песна на годината и на Грами од 1978 година и на Оскарите за пишување на песната. (Бун ја изведе песната на двете награди.) Верзијата на Бун не беше искористена во филмот или прикажана на нејзиниот саундтрак. Песната беше усни-synched во филмот од страна на нејзината ѕвезда, Диди Conn, вршење на вокал снимен од страна на Кејси Cisyk. Напишана е како љубовна песна, но Бун ја протолкувала песната како инспиративна и изјавила дека песната ја снимила за Бог. Успехот на Бун преку ноќ довел до турнеја со нејзиниот татко и чести телевизиски појавувања, но таа не била во можност да го одржи својот успех во поп музиката по “You Light Up My Life”. Нејзиниот следен сингл, “Калифорнија” (исто така напишан и продуциран од Џо Брукс), достигна врв на број 50 Поп и број 20 AC. “Калифорнија” беше вклучен на вториот албум на Бун, Мидстрим, кој фалтираше на број 147 Поп. Нејзиниот следен сингл, двостраниот “God Knows” /"Baby I'm Yours”, исто така се бореше, достигнувајќи врв на бр. 74 Поп, станувајќи нејзин последен влез на Хот 100. Сепак, синглот наброја AC (бр. 14) и го врати Бун на табелата на земјата (бр. 22). Бун потоа објави уште една филмска тема, “Кога си сакан”, од Магијата на Ласи. Како “You Light Up My Life”, песната беше номинирана за награда на Академијата за нејзините композитори, Браќата Шерман, но тоа не успеа да го реплицира успехот на нејзиниот прв сингл топ топ само број 48 AC. Здравата персона на Бун беше во контраст со индустријата за поп-музика свесна за слики, водејќи ја својата кариера во различни музички правци.

Дали освои награди?