Инструкции: Со оглед на документ, генерира краток наслов на документот. Насловот треба да ја пренесе главната идеја/настан/тема за која се пишува документот. Забележете дека URL-адресите во текстот се заменети со [Link].
Влез: Гувернерот во заминување Крис Кристи во вторникот рече дека на Њу Џерси му е потребно “тешко и јасно кажано лидерство” кога ја презеде функцијата пред осум години и тој го испорача повлекувајќи ја државата од “работ на финансиска пропаст” соочувајќи се со проблемите што лидерите на двете партии ги игнорираа со децении.
Кристи му ја предава државната власт на демократот Фил Марфи за една недела.
Кристи рече дека тој е првиот гувернер во Америка кој се обиде да се справи со огромниот и ескалирачки товар на државните пензиски трошоци велејќи дека претходните гувернери од двете партии и законодавните тела “практично ја игнорираа растечката закана од зголемени трошоци и без вистински придонеси”. Меѓу чекорите преземени за време на неговата администрација беше посветување на приходите од лотарија на пензискиот систем за следните 30 години.
Кога ја презеде функцијата Кристи рече дека Њу Џерси е “на работ на финансиска пропаст како држава”.
“Ни требаше тешко и јасно кажано лидерство за да се справиме со овие проблеми" рече тој.
Тој рече дека стави вето на повеќе од 7 милијарди долари во трошењето помогна да се намали државната работна сила турка преку капа на зголемување на данокот на имот и во исто време се погрижи државата инвестираше многу за да помогне во заштитата на Њу Џерси Шор од вид на опустошување што го претрпе за време на Superstorm Сенди во 2012 година.
Подготвениот текст на неговите забелешки не го покажа како се повикува на името на неговиот пријател претседателот Доналд Трамп. Но, тој го нарече “чест” да претседава со комисијата за опиоиди на Белата куќа.
Говорот на Кристи го опфаќа неговиот престој како еден од најпознатите гувернери во Америка.
Тој беше на насловната страница на магазинот Тајм под насловот “Шефот” и периодично гостување на телевизијата доцна во ноќта каде што незаборавно се појави во скит за “тато танцување” со Џими Фалон и ѕиркаа забава на неговата тежина со јадење крофна во шоуто на Дејвид Летерман.
Барем во почетокот тој освои признание за неговата forthrightness како кога тој изјави beachcombers да се “добие по ѓаволите надвор од плажа” во 2011 година за време на ураганот Ирене. Тој тоа го раскажа како што било пред Трамп да ја донесе праксата во Белата куќа.
Тој, исто така, беше многу популарен и широко пофален за водење на државата во нејзиното закрепнување од Superstorm Сенди што го опустоши крајбрежјето. Тој накратко беше виден како врвен претендент за претседател на ГОП.
Но, тој исто така беше критикуван за testy размена со јавноста за време на состаноците на градското собрание и други средби.
Неговата популарност и одобрување за работа нагло паднаа особено по скандалот за затворање на лентата на мостот Џорџ Вашингтон во кој тројца негови сојузници беа осудени во шема за политичка одмазда. Тој, исто така, ја изгуби домашната толпа откако помина голем дел од 2015 и почетокот на 2016 година во кампања за претседател надвор од државата натпревар од кој се откажа откако не успеа да излезе од задниот дел на пакетот.
Тој се врати во Њу Џерси и се фокусираше на кризата со зависност од опиоиди во државата, откако не успеа да добие врвна работа во администрацијата на Трамп. Редовна тема во неговите забелешки околу државата вклучуваше “втори шанси" и идејата дека луѓето можат да направат камбек.
Излез: