Резимираме:

За зависниците кои подолг временски период конзумираат дрога, екстра тешко им е да ја преболат лошата навика, па често бараат лекарска помош. Постојат различни лекови кои помагаат во давањето на истото чувство на плевел, но предизвикуваат помала штета на телото. Овие лекови помагаат во минимизирање на желбите и на крајот му помагаат на лицето да стане целосно трезвено. Никотинските лекови, лепенки и непцата се достапни во продавниците и може да се купат без рецепт. Никотинот помага во правењето на желби помалку сериозни и го намалува чувството на раздразливост и главоболка со која може да се соочите за време на повлекувањето. Џвакањето гума за џвакање по секои 2 часа кога сте будни помага во минимизирање на желбите. Ако користите 4 mg непца, проверете дали не џвакате повеќе од 20 непца дневно или ако користите 3 mg, тогаш не повеќе од 30 парчиња гума за џвакање дневно. Печ треба да се менува по секои 16 или 24 часа и дозата што ви треба зависи од вашето ниво на зависност. Тоа може да се симне додека спие и да се стави десно назад веднаш штом ќе се разбудите. Тоа предизвикува малку болка во областа што беше закрпена, па затоа е препорачливо да се менуваат областите секој пат. Бидете сигурни дека не целосно се потпираат на овие лекови (и други супстанции, како алкохол) како што се зависност во природата, исто така. Дозите треба да се намалат со текот на времето, што ќе послужи за вистинската цел на нивно користење на прво место! Овие никотински замени не треба да се користат ако не сте целосно да се откажете од пушењето бидејќи комбинацијата доаѓа со сериозни проблеми. Постојат и други не-никотински лекови кои се добиваат со рецепт на лекар. Овие се обично Ксанакс, Зибан, Велбутрин, Велбутрин СР и Велбутрин XL и Варениклин. Овие лекови му кажуваат на мозокот да престане да сака за лекот ако се зема во вистинска количина. Сепак, тие бараат рецепт од вашиот лекар. Повеќето од овие помогне со депресија симптоми и може да предизвика агитација, фрустрација и необично однесување на моменти. Ако мислите дека постои негативна промена (повеќе од само нормално чувство дека можеби се чувствувате привремено) тогаш најдобро е да разговарате со вашиот лекар бидејќи дозата можеби не ви одговара. Процесот на напуштање на лекови доаѓа рака под рака со големи промени во расположението, депресија и фрустрација. Не дозволувајте овие привремени нарушувања на расположението да ве натераат! Имајќи ниска самодоверба и recoiling на себе е нормално како што се обидуваат да се борат против вашите желби. Имајте верба и погрижете се да продолжите да се потсетувате дека сте подобри од ова. Затоа што сте! Разговарајте со себе гласно пред огледалото и кажете ѝ на таа слика пред вас дека сте убава, силна личност која има сила да ја надмине оваа пречка. И ако мислите дека сте помалку од зборувач, а повеќе на писател, грабнете дневник и почнете да го пишувате сето тоа надолу. Всушност, водете дневник за целиот свој процес. Чувајте го тоа списание некаде видливо, за постојано да бидете потсетувани на тоа колку добро се снаоѓате и на тој начин сте позитивно мотивирани да продолжите со добрата работа. Еден ден кога ќе можете да ја преболите вашата зависност, ќе го прочитате тој дневник и ќе мислите на сите страдања кои сте ги надминале со својата сила. Тоа ќе биде еден убав момент на чисто задоволство за вашиот морален подоцна во животот или претстојните кризи.