Хорхе Посада дена како Јенки со полно работно време DH се чини дека е завршена како што тој седи наспроти А за Andruw Џонс

Од Марк Feinsand дневни вести спортски писател

Среда, Јуни 1 2011, 4:00

OAKLAND - Деновите на Хорхе Посада како играч назначен со полно работно време се чини дека се завршени.

Ветеранот повторно беше надвор од составот во вторникот вечерта, бидејќи Џо Џирарди го започна Андруу Џонс во ДХ против левичарот Брет Андерсон.

Посада нема да започне повторно во среда против југошепикот Џио Гонзалес, бидејќи Џирарди навести дека Алекс Родригез ќе добие пресврт како ДХ.

Girardi престана кратко да ја нарече неговата DH ситуација вод, иако призна дека “може да се погледне на тоа на тој начин” со оглед на пропадна 0-за-26 на Посада против левичарите оваа сезона. Последниот старт на Посада против левичар дојде на 7 мај во Тексас против Дерек Холанд.

“Хорхе немаше успех десничар оваа година, но имаше успех во минатото”, рече Жирарди.

“Тоа е само вид на разработени на тој начин. (Брет Гарднер) ги погоди и лефтандерите и Андруу Џонс ги погоди во последно време. Претпоставувам дека може да се погледне на тоа на тој начин, но кога еден левичар беше таму, јас нека Хорхе се соочи со lefthander (понеделник) вечер. Тоа не е дека јас ќе одам целосно да се земе секој at-bat против Хорхе против lefthanders”.

Жирарди не го седна Посада да му каже дека нема да види никаква акција против левичарите, иако менаџерот не се обврзува да му даде такви лилјаци.

“Не можам да кажам дека нема, но не можам да кажам дека нужно ќе го сторам тоа”, рече Џирарди. “Не сакам да се боксувам тука.”

На прашањето колку долго Јенките можат да чекаат да се борат хиттери како што се Посада (.169) и Ник Свишер (.213) за да ги свртат работите, Брајан Кешман рече дека тоа е работа со “чувство”.

Swisher отиде 1-за-4 со прошетка против A'sâ вторникот вечер.

“Мора да го даде некое време, да се добие чувство и да направи некои одлуки кога сметаме дека тие се соодветни - ако мислиме дека тие треба да се направи”, рече Cashman.

“Загрижени сме за секој што се бори. Кога ќе се оние момци се случува, ние ќе се фокусира на кој и да е друг се бори. Свиш имаше добра серија во Сиетл, па се надевам дека тоа е знак дека тој е на дојден за нас”.

ВОДЕЧКИ МАНЗа сите разговори за просекот на вата на Дерек Џетер од 259 оваа сезона, капетанот ја заврши работата како напаѓач на водство. Jeter има добивано за да доведе надвор од првиот inning 21 пати во 42 натпревари оваа сезона, вклучувајќи и еден да започне натпреварот во вторникот вечер. Jeter влезе во вторникот вечер удирање .375 со .430 на-база процент кога водечки надвор било inning.

“Тоа е прилично добро”, рече Girardi пред Jeter отиде 2-за-4 со три работи постигнати во вторникот вечер. “Тоа е давање на вашиот тим можност да се постигне во првиот inning. Мислам дека тој игра прилично добро”.

ДОБРЕДОЈДОВТЕ BackRussell Мартин се врати на lineUpâ вторникот вечер и отиде 0-за-4 по исчезнати изминатите два натпревари со болно лево голема пети... Јенките и А ќе ја завршат својата серија од три натпревари со матине во Колосеумот во средата. Јенките се 13-3 во ден игри оваа сезона, најдобар рекорд во специјалност.

PCHINGING INCC Sabathia ќе го исфрли церемонијалниот прв терен како дел од Северна Валејо Малата лига Пролет Класик среда. Сабатија ја потпишуваше обновата на теренот на лигата, на која играше како младинец.
Кои се најважните делови од овој текст?