Кинтаро Хајакава (10 јуни 1889 - 23 ноември 1973), познат професионално како Сесуе Хајакава, бил јапонски актер. Тој беше една од најголемите ѕвезди во Холивуд за време на немилата филмска ера од 1910-тите и 1920-тите. Хајакава беше првиот актер со азиско потекло кој постигна ѕвезда како водечки човек во САД и Европа. Неговиот “broodingly убав” добар изглед и typecasting како сексуално доминантен негативец го направи heartthrob меѓу американските жени за време на расна дискриминација, и тој стана еден од првите машки пол симболи на Холивуд.

Хајакава е роден Кинтаро Хајакава (Зао Чуан Џин Таи Ланг, Хајакава Кинтаро) во селото Нанаура, сега дел од гратчето наречено Чикура, во градот Минамибосо во префектурата Чиба, Јапонија, на 10 јуни 1889 година. Од рана возраст, семејството на Хајакава имал намера тој да стане офицер во царската јапонска морнарица. Меѓутоа, додека бил студент на поморската академија во Етаџима, пливал до дното на една лагуна (израснал во заедница за нуркање на школки) на осмелување и му пукнало тапанчето. Повредата го натера да не успее морнарицата физички. Неговиот татко почувствувал срам и срам од неуспехот на неговиот син и ова возело клин меѓу нив. Затегнатата врска ја натерала 18-годишната Хајакава да се обиде со сепуку (ритуално самоубиство). Една вечер, Хајакава влегол во барака на имотот на неговите родители и го подготвил местото на одржување. Тој го ставил своето куче надвор и се обидел да ја поддржи самурајската традиција на неговото семејство прободувајќи се повеќе од 30 пати во стомакот. Кучето кое лае ги донело родителите на Хајакава на местото на настанот и неговиот татко користел секира за да ја сруши вратата, спасувајќи му го животот. Откако закрепнал од обидот за самоубиство, Хајакава почнал да студира политичка економија на Универзитетот во Чикаго за да ја исполни новата желба на своето семејство тој да стане банкар. Додека бил студент, тој играл одбранбен за фудбалскиот тим и еднаш бил казнет за користење на џуџицу за да урне противник. Хајакава дипломирал на Универзитетот во Чикаго во 1912 година, а последователно направил планови да се врати во Јапонија. Тој патувал во Лос Анџелес и чекал транспацифичен пароброд. За време на престојот, тој го открил Јапонскиот театар во Малиот Токио и станал фасциниран со актерската игра и изведувањето на драми. Тоа беше околу ова време дека Хајакава прв го презеде сценското име Sessue (Xue Џоу, Sesshu), што значи “снежно поле” (Xue значи “снег” и Џоу значи “северно поле”). Една од продукциите во кои настапуваше Хајакава беше наречена Тајфунот. Цуру Аоки, член на актерската трупа, била толку импресионирана од способностите и ентузијазмот на Хајакава што го примамила филмскиот продуцент Томас Х. Инце да ја види претставата. Инце ја виде продукцијата и понуди да ја претвори во нем филм со оригиналната актерска екипа. Вознемирен да се врати во Јапонија, Хајакава се обидел да го разубеди Инс барајќи ја тогашната астрономска такса од 500 долари неделно, но Инс се согласил на неговото барање. Тајфунот (1914) стана инстант хит и беше проследен со две дополнителни слики произведени од Инс, Гневот на боговите (1914) ко-глумејќи ја новата сопруга на Хајакава, Аоки и Жртвата (1914). Со зголемувањето на ѕвездата на Хајакава, Џеси Л Ласки наскоро му понудил на Хајакава договор, кој тој го прифатил, правејќи го дел од Познати Играчи-Ласки (сега Paramount Pictures).

Кога ја започна својата актерска кариера?