Не, реченицата “Бохемија (како што дотогаш била позната чешката цивилизација) се зголемила на власт во текот на вековите, како што тоа го правел нејзиниот јазик во регионално значење.” не дава валиден одговор на прашањето “За што се залагал Јан Хус меѓу чешките обичници?”.

За да обезбедиме детален и долг одговор на прашањето во врска со застапувањето на Јан Хус, прво да разбереме кој бил Јан Хус и контекстот на неговите постапки.

Јан Хус (1369-1415) бил чешки свештеник, филозоф, теолог, и реформатор, кој подоцна станал влијателна фигура во историјата на христијанството и Бохемија. Јан Хус е најпознат по неговите напори да ги реформира практиките и верувањата на Католичката црква, што довело до негова екскомуникација и евентуално извршување со палење на клада.

Во текот на доцниот 14 и почетокот на 15 век, постоело растечко незадоволство кај луѓето од Бохемија, вклучувајќи ги и чешките обичници, од корупцијата и хиерархијата во рамките на Католичката црква. Црквата била измачувана од финансиски злоупотреби, неморал кај свештенството, и недостаток на ефикасно духовно раководство. Во овој контекст, Јан Хус се појави како семенска фигура која повикува на многу потребни промени.

Иако Јан Хус бил под влијание на англискиот реформатор Џон Виклиф, тој развил свои идеи кои се осврнале на уникатните предизвици на чешката црква и општество. Некои од клучните застапници на Јан Хус меѓу чешките обичници биле:

1. Елиминација на корупцијата и финансиските злоупотреби во Црквата: Јан Хус повика на намалување на богатството и световната моќ на свештенството. Тој тврдел дека таквото богатство ја корумпирало Црквата и застанало на патот на духовниот раст. Ова одекна со чешките обичници кои се чувствуваа експлоатирани од финансиските барања на Црквата.

2. Поттикнување на употребата на чешкиот јазик во литургијата: Јан Хус се залагал за употреба на народниот (чешки) јазик во верските служби, правејќи ги подостапни и поразбирливи за обичните. Ова било значајно затоа што, во тоа време, латинскиот бил ексклузивниот јазик што се користел во Црковната управа и литургијата, кој ефективно ги отуѓил обичните луѓе од учество во сопствениот духовен живот.

3. Причест под двата вида - леб и вино: Јан Хус ја промовираше администрацијата на Светата Евхаристија во двете форми (леб и вино) на сите верници, а не само на свештенството. Оваа практика била начин да се истакне еднаквоста на сите христијани пред Бога и да се намали хиерархиската поделба меѓу свештенството и мирјаните.

4. Важноста на личната побожност и проучување на Библијата: Хус верувал дека поединците можат да пристапат до Божјата вистина преку сопствената совест и со проучување на Библијата директно, наместо да се потпираат исклучиво на толкувањето на свештеничката хиерархија на Црквата. Ова ги охрабри чешките обичници да бараат повеќе личен и директен однос со Бога.

Додека дадената казна не одговара директно на прашањето, важно е да се признае дека застапувањето на Јан Хус придонесе значително за зајакнување на чешкиот јазик, култура и на крајот влијанието на Бохемија во регионот. Освен тоа, неговите реформирачки дејства го засадиле семето за евентуалната појава на протестантизмот во Европа и пошироките религиозни трансформации кои се случиле во текот на Реформацијата од 16 век.