[Прашање] Радика доби нов систем за игри и побара од сите да ги добијат нејзините игри како подароци за да ги додаде во игрите што веќе ги има што ги купила со нејзиниот гејмерски систем. На Божиќ, таа е дадена 12 нови видео игри. На нејзиниот роденден во февруари, ѝ се даваат уште 8 видео игри. Радика веќе поседуваше 1/2 бројот на игри како она што ѝ беше дадено на Божиќ и нејзиниот роденден. Колку видео игри таа поседува сега?
[Одговор] На Радика ѝ беа дадени 12 видео игри на Божиќ и 8 видео игри на нејзиниот роденден, па ѝ беа дадени 12 + 8 = 20 видео игри. Таа имаше 1/2 ова многу пред таа беше дадена подароци, 20/2 = 10 видео игри таа веќе во сопственост. Таа беше дадена 20 видео игри и имаше 10 веќе, 20 + 10 = 30 видео игри. Сега Радика има 30 видео игри. Одговорот е 30.
П: Во дворот има три кучиња. Тие сакаат јаболка, боровинки и бони. Првото куче, кое сака јаболка, јаде 3 пати повеќе јаболка од бројот на боровинки што ги јаде второто куче кое сака боровинки. Кучето кое сака боровинки јаде 3/4 пати повеќе боровинки од бројот на бони кои ги јаде третото куче. Ако кучето кое сака бони изело 60 од нив, пресметајте го вкупниот број на овошја што ги изеле трите кучиња?
О: Кучето кое сака боровинки јадело 3/4 * 60 = 45 боровинки, 3/4 онолку боровинки колку што е бројот на бони што ги јаде третото куче. Вкупниот број на овошје кое го јаде кучето кое сака бони и она што сака боровинки е 45 + 60 = 105. Првото куче кое сака јаболка изело 3 * 45 = 135 јаболка кои се 3 пати повеќе боровинки од бројот што го јаде кучето кое сака боровинки. Вкупно, трите кучиња јаделе 105 + 135 = 240 плодови. Одговорот е 240.
Прашање: Додека планира да заврши со читање на книга од 140 страници за една недела, Џеси првично одлучува да чита 3 пати дневно, 6 страници секој пат, секој ден од неделата. Колку повеќе страници треба да чита дневно за всушност да ја постигне својата цел?
Одговор: За да ја постигне својата цел, таа мора да прочита 140/7 = 20 страници дневно. Таа планираше да чита 3 * 6 = 18 страници дневно. Таа мора да прочита 20 - 18 = уште 2 страници дневно. Одговорот е 2.
[Прашање] Продавач на сладолед има 50 сладоледи со вкус на чоколадо и 54 сладоледи со вкус на манго во својата количка. Ако продавал 3/5 од сладоледите со вкус на чоколадо и 2/3 од сладоледите со вкус на манго, колку вкупно сладоледи не биле продадени?
[Одговор] Имаше вкупно 50 + 54 = 104 сладоледи. Имаше 50 x 3/5 = 30 продадени сладоледи со вкус на чоколадо. Имаше 54 x 2/3 = 36 продадени сладоледи со вкус на манго. Вкупно 30 + 36 = 66 сладоледи беа продадени. Значи, 104 - 66 = 38 сладоледи не беа продадени. Одговорот е 38.
П: Родителите на Мило му кажуваат дека може да освои парични награди за добри оценки. Тој ќе добие 5 долари повеќе од просечната оценка што ја добива. Тој добива три 2s, четири 3s, 4, и 5. Колку пари добива?
О: Неговиот вкупен резултат е 27 затоа што (3 x 2) + (4 x 3) + 4 + 5 = 27. Неговиот вкупен број на оценки е 9 бидејќи 3 + 4 + 1 + 1 = 9. Неговата просечна оценка е 3 бидејќи 27/ 9 = 3. Тој заработува $15, бидејќи 5 x 3 = 15. Одговорот е 15.
Прашање: Катја продала 8 чаши лимонада а Рики продал 9 чаши лимонада. Ако Тина продала дупло повеќе од комбинираната продажба на Катја и Рики, колку повеќе чаши лимонада од Катја продала Тина?
Одговор: