Планираната аудиција за новиот филм не се одржа. Аудицијата беше откажана поради огромен број придонесувачки фактори кои на крајот доведоа до одлуката привремено да се прекине продукцијата на филмот. Потоа, ова исто така значеше дека оригиналниот филм беше откажан, предизвикувајќи период на неизвесност и разочарување за сите оние кои се вклучени во проектот.

Примарната причина за откажување на аудицијата беа буџетските ограничувања. Продуцентската куќа се соочи со финансиски предизвици кои ги спречија да продолжат со првичните планови за филмот. Несоодветното финансирање честопати става вирус на целиот процес на производство, токму од пред-продукцијата, што вклучува концептуализирање, пишување и евентуално кастинг. Следствено на продуцентите им остана мал избор освен да се стави стоп на аудициите.

Покрај тоа, откажувањето на филмот беше донесено од комбинација на прашања кои вклучуваат сценарио и несогласувања меѓу креативниот тим. Ревизиите на сценариото беа изобилни и упорни, што го отежнува движењето напред со процесот на кастинг. Писателите и режисерот имаа различни визии за расказот и развојот на карактерот, предизвикувајќи одложувања и тензии во рамките на продукцискиот тим. За жал, овие нерешени несогласувања доведоа до одлуката да се откаже проектот.

Кастингот, кој игра пресудна улога во обликувањето на целокупниот филм, беше уште еден фактор кој придонесе за откажување на филмот. Се покажа тешко да се најдат соодветни актери кои би можеле да ја донесат посакуваната длабочина и нијансирани претстави потребни за различните улоги. Недостатокот на напредок во кастингот на крајот го направи процесот на аудиција излишен, бидејќи базенот на таленти беше недоволен за да ги насели главните улоги.

Кон одлуката за откажување на филмот придонесе и конкуренцијата во рамките на филмската индустрија. Со неколку други продукции во гасоводот насочени кон истите демографски или истражувајќи слични теми, производствената компанија растеше сè попретпазлива за влегување во заситен пазар. Како резултат на тоа, продуцентите почнале да ја преиспитуваат одржливоста на проектот и на крајот ја донеле тешката одлука да го откажат филмот, следствено откажувајќи ги и аудициите.

И на крај, надворешните околности како што е глобалната пандемија COVID-19 значително влијаеја на многу индустрии, вклучувајќи ја и филмската продукција. Придржувањето кон безбедносните мандати и обезбедувањето на здравјето и благосостојбата на актерската екипа и членовите на екипажот доведе до тоа многу филмски проекти да бидат одложени или откажани целосно. Во случајот со овој конкретен проект, ваквите непредвидени глобални настани додадоа на споменатите предизвици и на крајот придонесоа за откажување на филмот и неговата придружна аудиција.

Како заклучок, планираната аудиција за новиот филм не се одржа поради неколку фактори кои доведоа до не само откажување на аудицијата туку и самиот филм. Финансиските тешкотии, креативните несогласувања, предизвиците на кастинг, конкуренцијата на пазарот и непредвидените глобални настани кумулативно ја принудија тешката одлука да се прекине производството и да се разочараат инволвираните страни. Филмската индустрија е комплексна и постојано се менува, а овие неуспеси служат за потсетување на сите оние кои работат во неа да истраат и да се прилагодат пред неволјите.