Наслов: “Тајната на Амина”

Жанрови: Авантура, Мистерија, Драма

Резиме на заговор:
Во малиот, затскриено гратче Форествју, група млади момчиња, предводени од Џек и неговите пријатели Мет, Дени и Ерик, уживаат во истражувањето на бројните патеки и скриени места длабоко во огромната соседна шума. На топол летен ден, додека момчињата пешачат низ шумата на една од нивните многубројни авантури, тие се одвиваат од вообичаениот пат и се среќаваат со нешто неочекувано: девојка на нивната возраст по име Амина, стоејќи во мала, заборавена расчистување.

А flustered Амина се запознава, споменувајќи дека таа е сираче од блиското село кој живее сам во шумата за да избега од контрола на градот. Таа објаснува дека поседува чудна магична способност за комуникација со животните, способност која ја исполирала додека живеела во шумата.

Желни да дознаат повеќе за Амина и нејзината чудна вештина, момчињата одлучуваат да одат против нивната подобра пресуда и да ја вратат во нивната куќа на дрво скриена длабоко во шумата. Тие не губат време во покажувањето на нејзиното тајно скривалиште, а таа веднаш станува негуван член на нивната група.

Амина им се отвора на момчињата, доверувајќи се дека може да види и скриени патеки низ шумата кои се невидливи за другите. Како што пријателството расте се посилно, таа го открива својот животен сон: да ја реши одамна изгубената мистерија на Заборавените Вудс, која се наоѓа во срцето на шумата. Тоа е место дури и Џек и неговите пријатели не се осмелиле да вложат, плашејќи се од мрачните легенди што го опкружуваат.

Со новооткриена храброст, сите тие одлучуваат да го прифатат предизвикот на Амина и тргнуваат на возбудливо патување за да ги откријат тајните на Заборавените Вудс. Џек, Мет, Дени и Ерик се потпираат на нивната снаодливост и познавање на шумата додека Амина ги користи своите магични способности за да ги води низ предавнички терен и да ги надмудри различните пречки на патот.

Во текот на нивното патување, групата наидува на чудни и митски суштества кои или помагаат или ја попречуваат нивната мисија, од кои многумина споделуваат мистериозна врска со магичните моќи на Амина. Исто така, среде нивните авантури, тие откриваат остатоци од трагичен настан од минатото на Амина кој довел до нејзината одлука да бега и да живее во шумата.

Додека истражуваат подлабоко во Заборавените Вудс, тие ја откриваат вистинската тајна што се крие во нејзиното срце: урнатините на волшебното царство кое некогаш напредувало, но било уништено од мрачните сили пред векови. Амина дознава дека нејзините магични способности се директен резултат на нејзината лоза како потомок на мистичното кралско семејство на кралството.

Со сознанието за вистинското наследство на Амина, тие сега мора да се обединат и да најдат начин да го вратат древниот извор на моќ на кралството и да го заштитат од паѓање во погрешни раце. По патот, групата го учи вистинското значење на пријателството, храброста и жртвата.

До крајот на нивното патување, Амина и нејзините пријатели не само што успеваат да ги спасат Заборавените Вудс туку и да најдат начин да и помогнат на Амина повторно да се поврзе со нејзиното вистинско семејство. Тие се враќаат во Форествју како херои, зацврстувајќи ја нивната врска и оставајќи влијание врз животот на сите во градот.

“Тајната на Амина” е срдечна и возбудлива приказна за пријателство, авантура и откривање на нечиј вистински идентитет, поставена во волшебната позадина на бескрајната шума, полна со мистерија и чудење.