Дамката Грам е метод кој се користи во микробиологијата за диференцирање на бактериските видови во две групи врз основа на нивниот состав на клеточниот ѕид; Грам-позитивни и Грам-негативни. Сепак, важно е да се напомене дека дамката Грам не е идеален метод за дијагностицирање на туберкулозата. Предизвикувачкиот агенс на туберкулозата е Mycobacterium tuberculosis, кој е киселински брз бацил и не се зацврстува добро користејќи го методот на дамка Грам поради присуството на уникатни липиди и восочен слој. Наместо тоа, техника наречена киселинско-брза дамка (Ziehl-Neelsen дамка или Kinyoun дамка) се користи за да се идентификува Mycobacterium tuberculosis.

И покрај ограничувањата на методот на Грам дамка за дијагностицирање на туберкулоза, ќе ја објаснам постапката за боење на Грам воопшто. Чекорите на техниката на дамки Грам вклучуваат:

1. Колекција на примерок: Спутум или други примероци од телесна течност се собираат од пациентот и се ставаат на стаклен слајд.

2. Фиксација на топлина: Примерокот на слајдот е фиксиран од топлина со брзо пренесување преку пламен. Ова помага да се придржуваат бактериите на слајдот и ги убива без да предизвика значително нарушување на нивната клеточна структура.

3. Кристално виолетова: Слајдот потоа е преплавен со основна пурпурна боја наречена кристално виолетова за 1 минута, која ги зацврстува сите бактериски клетки на слајдот.

4. Третман со јод: На слајдот се додава мордант, јод на Грам, кој формира комплекс со кристално виолетова, придржувајќи ја бојата на бактериските клеточни wallsидови.

5. Деколоризација: Слајдот потоа се мие со помош на средство за деколоризација, најчесто раствор на алкохол-ацетон. Во оваа фаза, Грам-негативните бактерии го губат кристалниот виолетово-јод комплекс поради растворањето на нивната надворешна мембрана. Грам-позитивните бактерии го задржуваат комплексот поради присуството на дебел пептидогликан слој во нивните клеточни ѕидови.

6. Counterstain: Слајдот потоа е преплавен со секундарна боја, сафранин, за 1-2 минути. Сафранинот ги обојува деколоризираните Грам-негативни бактерии со розова до црвена боја, додека Грам-позитивните бактерии остануваат виолетови.

7. Микроскопија: Слајдот конечно се исплакнува, суши и испитува под микроскоп. Врз основа на бојата на бактериите, тие можат да се класифицираат како Грам-позитивни (виолетови) или Грам-негативни (розови).

Одговарајќи на вашето второ прашање, дамката Грам не помага конкретно да се утврди туберкулозата, како што споменавме порано. Mycobacterium tuberculosis бара киселинско-брзо боење, кое користи carbolfuchsin (црвена боја растворлива во липиди) и киселина-алкохол (средство за обезбојување) за да се разликуваат киселинско-брзи бактерии како Mycobacterium tuberculosis кои ја задржуваат црвената боја, од не-киселински брзи бактерии кои не ја задржуваат бојата по деколоризација.

Во врска со вашето трето прашање, двете прашања немаат исто значење. Првото прашање поставува за постапката на Грам боење за туберкулоза, додека второто го поставува прашањето како Грам боењето помага во одредувањето на туберкулозата. Одговорот на двете прашања е различен во смисла дека првото прашање предизвикува одговор во кој се објаснува методот на боење Грам и зошто не е погоден за дијагностицирање на туберкулоза, додека второто бара објаснување насочено кон ограничувањата на Грам дамката во одредувањето на туберкулозата и алтернативите како методот на киселинско-брзи дамки.