За кој ентитет станува збор овој текст?

Ансамблот Александров (руски: Ансамбл' Александрова, тр. Ансамбл' Александрова; попознат како хор на Црвената армија на Запад) е официјален армиски хор на руските вооружени сили. Основан за време на советската ера, ансамблот се состои од машки хор, оркестар и танцов ансамбл.

Во 1948 година голем дел од Берлин сè уште бил руиниран по Втората светска војна, а градот бил поделен на четири окупациски зони, контролирани од СССР, Франција, Велика Британија и САД. Ова беше пред да биде изграден Берлинскиот ѕид, и сè уште беше можно да се патува меѓу зоните. Американски офицер предложил концерт во Жандарменмаркт (во советската зона во тоа време), а францускиот командант на зоната ја поддржал сугестијата. Музичарите требаше да бидат обезбедени од СССР, а беше избран Ансамблот Александров. На плоштадот беше поставена привремена бина, со цвеќиња по целиот фронт. 30.000 луѓе дојдоа да стојат и да гледаат три часа. Во 1994 година, кон крајот на својот живот, Борис Александров рекол: “Посетата на Германија беше незаборавна. Таа е доминантна во историјата на ансамблот. Беше неопходно да се направи нов креативен скок - од воената воена музика до повоената релаксирачка хармонија. Тоа беше важно, а транзицијата мораше да се управува на многу фронтови, вклучително и добивање на Ансамблот назад во неговата оригинална предвоена улога, изведување на класиците и пеење народни песни. Пред војната Ансамблот имаше 200 професионални пејачи; по војната се сведе на 60.” Претходната турнеја во Источна Германија била откажана поради ненадејната смрт на Александар Александров во 1946 година во Потсдам, кога во неговиот кревет била пронајдена анотирана копија на Бетовеновата симфонија бр. 9, покажувајќи дека А.Александров го подготвувал завршниот хор за настап. Сега Борис, неговиот син, беше подготвен да го следи планот на неговиот татко. Мировниот концерт од 1948 година требаше да се состои од германски оперски екстракти и руски народни песни (Славеј, Земљанка и Патишта); и по интервенција на тенорот Виктор Никитин, беа вклучени и некои германски народни песни. Народот се приклучи, пеејќи Хајденрослејн, а Никитин трипати по ред ја пееше Калинка. Концертот беше многу успешен и многу движечки. Направена е звучна снимка на концертот, а притисната во 1985 година под етикетата на Радио ДДР 1. Ова е наведено на страницата за дискографија на ансамблот Александров. Сепак Берлинскиот мировен концерт не се случи во изолација. Тоа беше дел од серијата казнувачки годишни тури во области растргнати од војна. Главната турнеја сезона за време и веднаш по Втората светска војна се чини дека траеше од јуни до октомври - можеби затоа што големата трупа обично мораше да настапи на отворено, за да се приспособат на голема публика. Берлинскиот концерт во август 1948 година се случил две третини од патот низ турнеја до (20 јуни до 18 јули) Прага, Мост, Брно, Девин, Братислава, Моравска Острава, Жилина и Кошице во Чехословачка; тогаш очигледно без пауза (18 јули до 10 октомври) Дрезден, Вајмар, Магдебург, Стендал, Шверин, Потсдам, Берлин, Ратенов, Лајпциг, Хале, Лејн, Ерфурт, Кемниц, Франкфурт ан дер Одер и Шварценберг во Германија. Во 1990 година, ансамблот учествуваше на концертот на Roger Waters' The Wall прославувајќи го падот на Берлинскиот ѕид. Тие изведоа антивоена песна, Донеси ги момчињата назад дома.

Ентитет: