Одиси (одиски: odd'ishii Odisi), исто така нарекуван Ориси во постарата литература, е голем древен индиски класичен танц кој потекнува од хиндуистичките храмови на Одиша - источна крајбрежна држава Индија. Одиси, во својата историја, била изведена претежно од жени, и изразувала религиозни приказни и духовни идеи, особено на Ваишнавизмот (Вишну како Јаганнат). Настапите на Одиси исто така изразиле идеи за други традиции како оние поврзани со хиндуистичките богови Шива и Сурија, како и хинду божици (Шактизмот). Теоретските основи на Одиси трага на античкиот санскритски текст Natya Shastra, неговото постоење во антиката потврдено од страна на танц пози во скулптурите на Одиси хинду храмови, и археолошки локалитети поврзани со хиндуизмот, будизмот и џаинизмот.

По 12-тиот век, Одија храмови, манастири и околните институции, како што се Наланда во источниот индиски потконтинент дојде под бранови на напади и ransacking од страна на муслиманските војски, превирање што влијаеше на сите уметности и еродираше слободи претходно ужива од страна на перформанси уметници. Официјалните записи за инвазијата на султанот Фируз Шах Тухлак во Одиша (1360-1361 CE), на пример, го опишуваат уништувањето на храмот Јаганат, како и бројни други храмови, обезличување на танцувачки статуи и руинирање на сали за танцување. Ова доведе до широк пад на Одиси и другите религиозни уметности, но имаше некои добронамерни владетели во овој период кои ги поддржуваа уметностите особено преку настапи на судовите. За време на султанатската и моголската ера на Индија, танчерите на храмот биле преместени за да го забавуваат семејството и судовите на султанот. Тие станаа поврзани со конкубинажа на благородништвото. Танцот Одиси најверојатно се проширил во 17 век, наведува Александра Картер, под покровителство на кралот Рамачандрадева. Оваа експанзија ги интегрирала боречките вештини (акханда) и атлетиката во танцот на Одиси, со ангажирање на момчиња и младинци наречени Готипуас, како средство физички да ги обучуваат младите за војската и да се спротивстават на странските инвазии. Според Рагини Деви, историските докази сугерираат дека традицијата на Готипуас била позната и негувана во 14 век, од Раџа од Хурда. За време на британскиот Раџ, официјалните претставници на колонијалната влада ги исмеваа храмовите традиции, додека христијанските мисионери започнаа одржлив напад врз моралниот бес на сензузноста на Одиси и другите хиндуистички храм танц уметности. Во 1872 година, еден британски државен службеник по име Вилијам Хантер гледал настап во храмот Џаганат во Пури, потоа напишал: “Непристојните церемонии го посрамотија ритуалот, а танцувачките девојки со тркалачки очи го ставија скромниот поклоник на руменилото... “, а потоа ги нападна како проститутки што им се поклонуваат на идоли кои својата посветеност ја изразувале со “воздушни гирации”. Христијанските мисионери го започнале “анти-танцовото движење” во 1892 година, за да ги забранат сите такви танцови форми. Танчерите биле дехуманизирани и стигматизирани како проститутки за време на британскиот период. Во 1910 година, британската колонијална влада во Индија го забрани танцувањето на храмот, а танцовите уметници беа сведени на абјектна сиромаштија од недостатокот на каква било финансиска поддршка за изведувачките уметности, во комбинација со стереотипизирање на стигма.Одговорете на ова прашање користејќи цитат од следнава статија:

Бидејќи Велика Британија е христијанска земја, дали тоа влијаело на културата?