Херман купува себе и 3 членови на тимот појадок 5 дена во неделата па тоа е 4 * 5 = 20 појадок комбо оброци. Секој комбо оброци чини $4.00 и тој купува 20 од нив неделно, па тоа е 4 * 20 = $80.00. Во текот на еден период од 16 недели тој троши 16 * 80 = $1,280.00 на појадок.
Одговорот: 1280
Обратно инженерство прашањето: Кога тимот на Херман е зафатен со работа на големи проекти, тој застанува на возење преку 5 дена, секоја недела за да купи комбо за појадок за себе и 3 членови на неговиот тим. Секој оброк чини $4.00. Овој тековен проект ќе трае 16 недели. Колку ќе потроши Херман за појадок?

Расудување и одговор: Тие веќе имаат 20 кади во складирање, така што тие треба само да купат 100 потребни кади - 20 кади во складирање = 80 кади. Од новиот продавач, тие купуваат 80 кади/ 4 = 20 кади. Тие сега имаат вкупно 20 + 20 = 40 кади. Затоа, тие се случува да се купи 100 потребни кади - 40 сопственост кади = 60 кади од вообичаените продавач.
Одговорот: 60
Што беше прашањето?
Прашање: А аптека е купување доволно кади за нив да ги направат своите рецепти оваа недела. Тие веќе имаат 20 кади оставени во складирање, но им требаат вкупно 100 кади за оваа недела. Од кадите што сè уште треба да ги купат, купуваат четвртина од нов продавач потоа решаваат да одат кај нивниот вообичаен продавач за останатите. Колку кади аптеката ќе купи од вообичаениот продавач?

Прво најдете го вкупниот број на парчиња пошта што поштата ги добива дневно: 60 букви + 20 пакети = 80 парчиња пошта. Потоа множете го дневниот износ на пошта со бројот на денови месечно: 80 парчиња/ден * 30 дена/месец = 2400 парчиња/месец. Потоа помножете го тој број со 6 за да го пронајдете вкупниот број на парчиња пошта што се ракува: 2400 парчиња/месец* 6 месеци = 14400 парчиња.
Одговорот: 14400
Обратно инженерство прашањето: Поштата добива 60 писма и 20 пакети дневно. Колку парчиња пошта се справува за шест месеци ако сите месеци имаат 30 дена?

Расудување и одговор: 24/2 = 12 ученици прават тивко читање. 24/3 = 8 ученици играат игри на табла. Значи 12 + 8 = 20 студенти се изнесува. Потоа 24 - 20 = 4 студенти се фаќаат за домашна задача.
Одговорот: 4
Што беше прашањето?
Прашање: Во класата од 24 ученици, половина прават тивко читање, а една третина играат игри на табла. Останатите се фаќаат за домашна задача. Колку студенти се фаќаат за домашна работа?

Кен бои 3 плочки/ минута + 2 плочки/ минута = 5 плочки/минута. Лаура може да наслика 5 плочки/минута x 2 = 10 плочки/минута. Ким може да наслика 10 плочки/минута - 3 плочки/минута = 7 плочки/минута. Сите 4 можат да сликаат 3 плочки/минута + 5 плочки/минута + 10 плочки/минута + 7 плочки/минута = 25 плочки/минута. За 15 минути, тие можат да насликаат 15 минути x 25 плочки/минута = 375 плочки.
Одговорот: 375
Обратно инженерство прашањето: Дон може да слика 3 плочки во минута, Кен може да наслика уште 2 плочки во минута отколку што Дон и Лора можат да сликаат дупло повеќе плочки од Кен. Ким може да наслика 3 помалку плочки отколку што може Лаура за една минута. Колку плочки можат да сликаат Дон, Кен, Лора и Ким за 15 минути?

Ќе бидат потребни Лили 255 зборови/15 wpm = 17 минути за да напишете без да направите пауза. Бидејќи Лили прави пауза по 10 минути пишување таа трае 17 минути + 2 минути = 19 минути.
Одговорот: 19
Обратно инженерство прашањето: