П: Миа купува божиќни подароци за нејзиното семејство. Таа има поминато $30 на секој од нејзините 3 браќа и сестри, а остатокот од нејзиното трошење беше за нејзините родители. Ако Миа потрошила вкупно 150 долари за божиќни подароци и секој од нејзините родители добил подароци со еднаква вредност, колку пари, во долари, потрошила за подарок на секој родител?
О: Миа потроши вкупно $30 по браќа и сестри* 3 браќа и сестри = $90 на нејзините браќа и сестри. Таа затоа потроши $150 вкупното трошење - $90 трошење на нејзините браќа и сестри = $60 на нејзините родители. Како што секој родител доби еднаков износ, подарок секој родител чини $60 вкупното трошење на родителите/2 = $30. Одговорот е 30.
Прашање: Маријана имаше 20 години кога Бела имаше 8 години. Колку години ќе има Маријана кога Бела ќе наполни 18 години?
Одговор: Маријана е 20 - 8 = 12 години постара од Бела. Бела ќе наполни 18 во 18 - 8 = 10 години. Значи, Мариан ќе има 20 + 10 = 30 години тогаш. Одговорот е 30.
[Прашање] Цвеќарницата прави букети за викенд. Цвеќарницата користи црвени, жолти, портокалови и виолетови цвеќиња, а секој букет содржи 9 цветови од било кои комбинации на бои. Оваа недела тој засади 125 семиња за секоја боја на цвет. За жал, габа уби 45 црвени цвеќиња, 61 жолти, 30 портокалови и 40 виолетови цвеќиња. Колку букети може да направи цвеќарницата овој викенд?
[Одговор] Имаше 125 семиња засадени за секоја од 4-те бои на цвет, така што имаше 125 * 4 = 500 цвеќиња засадени. Габата уби 25 црвени, 31 жолти, 30 портокалови и 40 виолетови цвеќиња, 45 + 61 + 30 + 40 = 176 цвеќиња мртви. Ова остава 500 - 176 = 324 цвеќиња за букети. Ако цвеќарницата стави 9 цвеќиња во секој букет, тој може да направи 324/9 = 36 букети овој викенд. Одговорот е 36.
П: За многу години, бројот на ајкули во заливот Пеликан е двојно поголем од бројот на Пеликани во Shark Bite Cove. Но, денес научниците велат дека една третина од Пеликаните во заливот на ајкула се преселиле во заливот Пеликан. Ако се уште има 60 ајкули во заливот Пеликан, колку Пеликани остануваат во Shark Bite Cove?
О: Ако во заливот Пеликан има 60 ајкули, а овој број е двојно поголем од бројот на Пеликани кои обично живеат во Заливот на ајкула, тогаш имало 60/2 = 30 Пеликани во Shark Bite Cove. Ако една - третина од Пеликаните во Shark Bite Cove се преселат во заливот Пеликан,. тогаш 30/3 = 10 Пеликаните ќе се отселиле. Ова ќе остави 30 - 10 = 20 Пеликан останатите во ајкула залак Cove. Одговорот е 20.
Прашање: Џордан и подари на Даниел дваесетина рози и кутија чоколади како подарок за роденденскиот ден. Подоцна истиот ден, откако Џордан си замина, Даниел тргуваше со кутијата чоколади за уште десетина рози. Преку ноќ, половина од розите венеа, а Даниел одлучи да ги фрли овенатите цвеќиња далеку. На вториот ден, уште половина од преостанатите цвеќиња овенаа, а таа ги фрли овенетите. Колку неизвалкани цвеќиња останаа?
Одговор: Даниел започна со дваесетина рози, или вкупно 2 * 12 = 24 рози. Нејзината трговија додаде уште десетина рози, за вкупно 12 + 24 = 36 рози. Првата ноќ, половина од розите овенаа, оставајќи 36/2 = 18 рози. На втората ноќ, повторно половина од преостанатите рози овенаа, оставајќи 18/2 = 9 unwilted рози. Одговорот е 9.
П: За училишната претстава беа поставени 40 реда столици каде што имаше по 20 столици во секој ред. Ако само 10 места не беа зафатени, колку места беа земени?
А: