Крос-кантри скијањето, исто така познато како нордиско скијање, е популарен зимски спорт кој вклучува поминување низ разновидни предели покриени со снег користејќи скии и столбови. Има длабоки корени во снежните региони на Северна Европа, Канада и Алјаска, и оттогаш се прошири на снежните локации низ целиот свет. Крос-кантри скијањето не е само пријатна рекреативна активност туку служи и како ниско влијание и ефикасна форма на вежбање со бројни здравствени придобивки.

Постојат неколку различни видови на крос-кантри скијање, секој со своите уникатни техники, опрема и стилови. Некои од најчестите типови вклучуваат:

1. Класично крос-кантри скијање: Ова е најтрадиционалната и добро позната форма на крос-кантри скијање. Класичното скијање вклучува движење на лизгање напред и назад во поставена патека со паралелни жлебови, овозможувајќи му на скијачот ефикасно да се движи над снегот. Техниката се потпира на дијагонални чекори, двојно полирање и движења на шевронен за искачувања на нагорнини. Класичните скии обично се подолги и потесни од другите видови крос-кантри скии, со зона на зафат за влечење за време на дијагоналните чекори.

2. Скејт скијање: Исто така познат како слободен стил скијање, скејт скијањето е понов развој во крос-кантри скијањето и вклучува странично притискање во форма на V со секое скијање, слично на лизгање на мраз. Техниката бара повеќе енергија и моќ од класичното скијање но може да постигне поголеми брзини и често се користи во трките. Скејт скиите генерално се пократки, полесни и имаат поцврст флекс од класичните скии, без зона на зафат бидејќи целиот ски се потпира на рабовите за погон.

3. Ски турнеи: Ски турнеи е форма на крос-кантри скијање кој се фокусира на истражување на беккантри патеки и терените надвор од патеката наместо негувани патеки. Овој тип на скијање често бара пошироки скии со метални или синтетички зафат зони за подобро држење на неследениот снег, како и качување на кожи за стрмни искачувања. Скијачките турнеи често ставаат поголем акцент на вештините за преживување, навигацијата и владеењето во разни услови на снег.

4. Телемарк скијање: Телемарк скијањето е хибрид на крос-кантри и алпско скијање кој вработува систем за врзување на слободна пета, овозможувајќи му на скијачот да изврши длабоки коленото свиоци и lunges за време на спуст се врти, додека одржувањето на способноста да планирам во крос-кантри терен. Техниката е именувана по нејзиното потекло во регионот Телемарк во Норвешка и е позната по своите флуидни и грациозни движења. Скиите на Телемарк обично се пошироки од традиционалните крос-кантри скии, обезбедувајќи дополнителна стабилност и контрола за вртење во спуст.

5. Skijoring: Skijoring е форма на крос-кантри скијање во кое скијачот е повлечен од животно, типично куче или коњ. Овој тип на скијање го нагласува партнерството помеѓу скијачот и животното, координирајќи ги нивните движења и брзина. Skijoring скии може да биде или класичен или скејт ски опрема, во зависност од специфичните преференции на скијачот и барањата на теренот.

Секој од овие крос-кантри скијање стилови нуди различни предизвици и апелира до широк спектар на ентузијасти. Без разлика дали некој бара интензивна тренингот, спокоен wintertime природата искуство, или адреналин-подгреан авантура, разновидниот свет на крос-кантри скијање има нешто да понуди за секого.