Напишете некои нагласува за следниот напис:

Туризам шефови во Ирска се со цел да се заработи во на извештаите на еден од најпознатите двојки во светот honeymooning во земјата - и потврдија двојката се во земјата. Славна ТВ ѕвезда Ким Кардашијан и раперот Канје Вест, наводно, влетале во Корк во саботата вечерта за наводно тајно бегство по нивната италијанска свадба. Но, кога гласините се шири на пристигнувањето гламур - уште треба да се потврди од страна на младенците - голем број на тинејџерски фанови и испитувачки локалното население се спушти на луксузни Castlemartyr Resort. Скролувајте надолу за видео. Пет дена на Емералд Остров? По нивните виорот италијански свадба, младенците Ким Кардашијан и Канје Вест сега се вели дека се honeymooning во Ирска. Меден месец дестинација? Ким и Канје се шпекулира дека престојуваат во луксузниот одморалиште Castlemartyr. На. раперот, 36, и реалноста ТВ ѕвезда, 33, соблече за руралните повлекување после. славејќи ја својата викенд свадба со неколку стотици гости на. 16-тиот век Форт Белведере во Фиренца. Тоа беше првиот и третиот на младоженецот за неговата невеста. И. Туризмот Ирска сега се надева дека ќе заработи на светскиот интерес во. ирскиот меден месец на двојката со таргетирање на нивната масивна база на фанови преку Интернет. Кардашијан има 40 милиони плус следбеници на Твитер и Фејсбук. 'We're. работат напорно за да се произведе водич за нивните фанови за тоа каде тие се, или. наместо каде тие би можеле да бидат”, рече маркетинг директор Марк Хенри. Прекрасен амбиент: Дел од хотелот со пет ѕвездички во Корк датира од 17 век. 'Ние сакаме да можеме да им дадеме на своите милиони следбеници информациите така. можеби тие можат да ги следат нивните стапки. Тоа е глобална приказна. Кога. вести прв пат се појави на доаѓањето на суперѕвезда, г-дин Хенри испратени на неговиот. Твитер профил: “Голем добредојде во Ирска @KimKardashian и @kanyewest. од сите нас на @TourismIreland - работиме на подобрување на. времето во моментов... ' Туризам. Ирска се надева дека ќе води потенцијално масивен и профитабилен маркетинг. блиц со користење на водич за места за посета за да се поврзете само со а. дел од милионите следбеници на двојката. На. агенцијата се надева фанови желни да се добие увид во животот на богатите. и познати можеби ќе го следат костум со патување на југо-запад. Меден месец од висок крај: Престојот од пет ноќи би можел да ги чини познатите личности нагоре од 40.000 фунти. Простран дизајн: Хотелскиот апартман со пет ѕвездички може да се пофали со прекрасна бања со бања и прошетка во туш. The. првиот знак на доаѓањето на суперѕвездата беше приватен авион слетување во Корк. Аеродром вчера попладне и еден пар се whisked од пистата. во лимузини. На. двојката - позната како Kimye - наводно се очекува да поминат еден ден во. Даблин, но честите корисници на социјалните медиуми останаа невообичаено тивки. за нивните планови. Канје Вест ѝ предложи на Ким Кардашијан на нејзиниот 33-ти роденден во октомври минатата година. Нивната ќерка по име Норт е родена во јуни 2013 година. Познато. зелена село: Луксузниот хотел е опкружен со прекрасни Корк село. “Среќен град каде што граѓаните се заколнуваат”: Г-дин и г-ѓа Вест исто така се шпекулира дека ќе го посетат Даблин. Јас го правам: Бринета socialite donned скромен Живанши наметка со чиста ракави и назад за церемонијата и пократок брадестиот Balmain за прием.

Определување: