Направете јамка околу 6 инчи (15,2 см) од слободниот крај на предивото. Слободниот крај треба да виси зад вашата јамка. Вметнете ја куката за капчиња преку јамката и закачете го слободниот крај пред да го повлечете назад низ јамката и врз куката. Запомнете да не го броите вашиот прв бод кон 60-те синџири. За да направите еден синџир бод, ќе сакате да ја држите куката во вас десната рака и да го јамете работното предиво над левиот показалец. Држете го крајот на slipknot помеѓу палецот и средниот прст на левата рака. Потоа, доведете го предивото од назад кон напред околу вратилото на куката, цртајќи го преку јамката на куката. Повторете го ова за да го направите првиот ред или синџирот на основање. Додадете 3 синџири на 60 што веќе ги имате. Ова ќе ја одржи висината кога ќе почнете да ги крцате следните редови. Ова ефикасно ќе се смета како вртење на вашата работа, па само продолжете да го крцате редот. За двојно синџир, вметнете ја куката во четвртиот синџир. Предиво над и повлечете го предивото низ синџирот. Во овој момент, треба да имате три јамки на вашата кука. Предиво одново и повлечете низ две петелки на вашата кука. Сега треба да имате една јамка на вашата кука. Осигурајте се да ја вметнете вашата кука во ланецот, а не јазот поблиску до вашата кука. За двојно капчиња во вашиот синџир, вметнете ја куката и предивото. Повлечете до јамка, предиво во текот, се повлече преку две, предиво во текот и се повлече преку две. Продолжете да го правите ова низ должината на ланецот. Проверете за да бидете сигурни дека имате 60 конци откако ќе го завршите редот. Вртењето на вашата работа едноставно значи да го ротирате, така што последниот бод што сте го работеле станува почеток на следниот ред. прескокнете еден бод и двојно капчиња 6 пати во следниот бод. Повторете го ова на целиот пат низ. Да се зголеми двојно капчиња, предиво над вметнете ја вашата кука под двете од вашите петелки, предиво во текот, и се повлече нагоре. Сега треба да имате три петелки на вашата кука. Предиво над, се повлече преку две, предиво над и се повлече преку две. прескокнете еден бод и еден капчиња во следниот бод. Повторете го ова на целиот пат низ. За еден капчиња, вметнете ја вашата кука од напред до назад во центарот на вториот синџир од куката. Во овој момент, треба да имате 2 петелки на вашата кука. Предиво над, или пресврт на предиво од напред до назад околу кука, и повлечете предиво низ синџирот. Повторно, треба да имате 2 петелки на вашата кука. Предиво одново и се подготви преку 2 петелки. Сега ќе имате единечни шевови за капчиња. Исечете го работното предиво, а потоа завиткајте ја опашката околу вашата кука и повлечете ја целосно преку вашата јамка. Завиткајте и се тркалаат вашиот печен парче, па на печен рабовите лицето надвор како ливчиња. Осигурајте се да ги задржите правилните рабови наредени додека се тркалаат бидејќи ќе треба да ги обезбедите подоцна. Завиткување на печено парче цврсто ќе создаде помала износени роза, во споредба со оној што е полабава и поголема. Играјте со завиткување додека не создадете форма што ви се допаѓа. Навој на darning или везење игла користење на опашката од вашиот печен парче. Вметнете ја иглата во следниот ред. Повлечете за да го затегнете крајот на вашето парче. Користејќи ја иглата со навој, продолжете да работите напред и назад низ дното или основата на редот. Осигурајте се да поминете низ сите слоеви на розата. Продолжете да ја работите конецот напред и назад додека розата не се чувствува безбедна. Намалете ја преостанатата нишка и користете ја вашата роза.

Резиме: