Позадина: Хилари Дајан Родам Клинтон (; родена на 26 октомври 1947) е американска политичарка која беше прва дама на САД од 1993 до 2001 година, и служеше како помладиот американски сенатор од Њујорк од 2001 до 2009 година и 67. државен секретар на САД од 2009 до 2013 година. Во 2008 година, таа бараше и ја изгуби номинацијата на Демократската партија за претседател на САД на тогашниот сенатор Барак Обама. Таа стана номинирана на Демократската партија за претседател на САД на изборите во 2016 година.
Контекст: Хилари Дајан Родам е родена на 26 октомври 1947 година, во болницата Еџвотер во Чикаго, Илиноис. Клинтон била израсната во обединето методистичко семејство кое прво живеело во Чикаго. Кога имала три години, нејзиното семејство се преселило во чикашкото предградие Парк Риџ. Нејзиниот татко, Хју Родам, бил со англиско и велшко потекло, и раководел со мал, но успешен текстилен бизнис. Нејзината мајка, Дороти Хауел, била домаќинка од холандско, англиско, француско канадско (од Квебек), шкотско и велшко потекло. Клинтон има двајца помлади браќа, Хју и Тони. Како дете, Родам била омилена ученичка меѓу нејзините наставници во државните училишта кои ги посетувала во Парк Риџ. Учествувала во пливање и софтбол и заработила бројни значки како пусти и девојка извидник. Таа честопати раскажувала приказна дека е инспирирана од напорите на САД за време на Вселенската трка и испратила писмо до НАСА околу 1961 година прашувајќи што би можела да направи за да стане астронаут, само за да биде информирана дека жените не биле прифатени во програмата. Таа присуствуваше на средното училиште Мејн Исток, каде што учествуваше во ученичкиот совет, училишниот весник и беше избрана за Националното друштво за чест. Таа беше избрана за потпретседател на класата за нејзината помлада година, но потоа ги загуби изборите за претседател на класата за нејзината постара година против две момчиња, од кои едниот и рекол дека “навистина сте глупави ако мислите дека една девојка може да биде избрана за претседател”. За нејзината сениорска година, таа и другите ученици биле префрлени во тогашното ново средно училиште Мејн Југ, каде што била финалист за национални заслуги и била изгласана, “најверојатно ќе успее”. Дипломирала во 1965 година во првите пет проценти од нејзината класа. Мајката на Родам сакала таа да има самостојна, професионална кариера, а нејзиниот татко, кој инаку бил традиционалист, сметал дека способностите и можностите на неговата ќерка не треба да бидат ограничени според полот. Родам беше израсната во политички конзервативно домаќинство, и таа помогна да се испита јужната страна на Чикаго на 13-годишна возраст по многу блиските претседателски избори во САД во 1960 година. Таа видела докази за изборна измама (како што се записите во избирачкиот список кои покажуваат адреси кои биле празни лотови) против републиканскиот кандидат Ричард Никсон, а подоцна доброволно се пријавила во кампања за републиканскиот кандидат Бери Голдвотер на претседателските избори во САД од 1964 година. Раниот политички развој на Родам беше обликуван најмногу од нејзиниот учител по историја во средно училиште (како нејзиниот татко, жесток антикомунист), кој ја запозна со Совеста на Конзервативецот на Голдвотер и од нејзиниот методистички министер за млади (како нејзината мајка, засегната со прашања за социјална правда), со кого го виде и потоа кратко се сретна, лидерот за граѓански права Мартин Лутер Кинг Џуниор на говорот во 1962 година во салата на оркестарот во Чикаго.
Прашање: Дали таа имаше браќа и сестри? Кој е одговорот?