П: Apple ги претстави четвртата генерација 13-и 15-инчни MacBook Pro модели за време на прес-настан во нивното седиште на 27 октомври 2016 година. Моделите ја претставија Touch Bar, OLED лента овозможена со повеќе допир вградена во горниот дел од тастатурата на местото на функциските копчиња. Тие вклучуваат сафир-стакло покриен Touch ID сензор на десниот крај на Touch Bar кој двојно се зголемува како копче за вклучување. Моделите исто така воведуваат тастатура со механизам за пеперутка од “втора генерација” која обезбеди повеќе патувања од првата итерација имплементирана на Retina MacBook. 13-инчниот модел има тракпад кој е за 46% поголем од неговиот претходник додека 15-инчниот модел има тракпад двојно поголем од претходната генерација.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кога беше објавен најновиот macbook pro?
О: Октомври 27, 2016. Како да го објасните одговорот? Ова се релевантните информации: Apple ги претстави четвртата генерација 13-и 15-инчни MacBook Pro модели за време на прес-настан во нивното седиште на 27 октомври 2016 година.

П: Оментумот се специјализирани набори на перитонеумот кои ги затвораат нервите, крвните садови, лимфните канали, масното ткиво и сврзното ткиво. Постојат две омента. Прво, е поголем оментум кој виси надвор од попречно дебелото црево и поголема искривување на стомакот. Другиот е помалиот оментум кој се протега помеѓу желудникот и црниот дроб.

Одговорете на ова прашање врз основа на премин: именувајте ја мембраната што го поврзува стомакот со црниот дроб?
О: помал оментум. Како да го објасните одговорот? Важниот дел за одговарање на ова прашање е: Другиот е помалиот оментум кој се протега помеѓу желудникот и црниот дроб.

П: Encyclopædia Britannica наведува: “според западната црковна традиција, Балтасар често е претставен како крал на Арабија, Мелхиор како крал на Персија, а Гаспар како крал на Индија”. Овие имиња очигледно произлегуваат од грчки ракопис веројатно составен во Александрија околу 500 година, а кој е преведен на латински со наслов Excerpta Latina Barbari. Друг грчки документ од 8 век, со претпоставено ирско потекло и преведен на латински со наслов Collectanea et Flores, ја продолжува традицијата на три кралеви и нивните имиња и дава дополнителни детали.

Одговорете на ова прашање: кои беа имињата на 3-те мудри кралеви?
О: Балтасар често е претставен како крал на Арабија, Мелхиор како крал на Персија, а Гаспар како крал на Индија. Како да го објасните одговорот? За да одговориме на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Encyclopædia Britannica наведува: “според западната црковна традиција, Балтасар често е претставен како крал на Арабија, Мелхиор како крал на Персија, а Гаспар како крал на Индија”.

П: “Каков прекрасен свет” е поп балада напишана од Боб Тиеле (како “Џорџ Даглас”) и Џорџ Дејвид Вајс. Прв пат е снимен од Луис Армстронг и издаден во 1967 година како сингл, кој се наоѓа на врвот на поп-топ листите во Обединетото Кралство. Тиеле и Вајс биле и истакнати во музичкиот свет (Тиеле како продуцент и Вајс како композитор/изведувач). Снимката на Армстронг беше индуцирана во Греми Хол на славните во 1999 година. Објавувањето за оваа песна е контролирано од Memory Lane Music Group, Carlin Music Corp. и BMG Rights Management.

Кој ја напиша песната тоа е прекрасен свет?
А: