Во таа насока, ние придаваме големо значење на успешното завршување на агендата за развој на Доха (DDA).

Агендата за развој на Доха (DDA) е сеопфатен план за меѓународна трговија и развој кој беше инициран во ноември 2001 година на 4-тата министерска конференција на Светската трговска организација (СТО) во Доха, Катар. Примарната цел на DDA е да ги интегрира земјите во развој и најмалку развиените земји (LDCs) во глобалниот трговски систем, истовремено адресирајќи ги различните прашања поврзани со трговијата, вклучувајќи пристап до пазарот и трговските правила.

DDA се состои од неколку елементи, вклучувајќи:

1. Пристап до пазарот: Целта е да се подобри пристапот до пазарот за стоки и услуги со кои се тргува меѓу земјите преку намалување на бариерите како што се тарифите, квотите и субвенциите. Преговорите за пристап до пазарот во рамките на DDA се фокусираа на клучните сектори како што се земјоделството, неземјоделскиот пристап до пазарот (НАМА) и услугите.

2. Земјоделство: Земјоделството е клучен сектор во меѓународните трговски преговори поради неговото значење во глобалната безбедност на храната и економскиот развој. DDA има за цел да воведе значајни реформи во земјоделството преку намалување на трговските бариери, намалување на домашните мерки за поддршка кои ја нарушуваат трговијата и елиминирање на извозните субвенции.

3. Развој: Развојот е во сржта на DDA, бидејќи значаен дел од агендата е посветен на решавање на предизвиците со кои се соочуваат земјите во развој и LDCs во интегрирањето во глобалниот трговски систем. DDA обезбедува “Специјален и диференцијален третман” (SDT) на овие земји, нудејќи им повеќе време и флексибилност за да се прилагодат на новите правила и обврски.

4. Аспекти поврзани со трговијата на правата од интелектуална сопственост (ТРИПС): DDA вклучува дискусии за подобрување на договорот ТРИПС за да се обезбеди подобра заштита на правата од интелектуална сопственост, истовремено адресирајќи ги загриженоста за јавното здравје, особено во земјите во развој.

5. Олеснување на трговијата: Ова подразбира поедноставување на царинските постапки за намалување на трошоците и времето преземено во движењето на стоките преку границите. Договорот за олеснување на трговијата (ТФА) беше договорен во 2013 за време на 9th министерска конференција во Бали, Индонезија, и нагласува еден од успешните резултати на DDA.

6. Правила: DDA се обидува да ги подобри и разјасни различните трговски правила, како што се анти-дампинг, субвенции, мерки за противтежа и регионални трговски договори, за да се обезбеди потранспарентен и фер глобален трговски систем.

И покрај важноста на агендата за развој на Доха и бројните напори од страна на членките на СТО, преговорите се соочија со неколку предизвици и сè уште не се склучени. Причините за недостатокот на заклучок вклучуваат несогласувања меѓу развиените и земјите во развој за круцијалните прашања како што се земјоделските субвенции и индустриските тарифи и променливиот глобален економски пејзаж, што доведе до нови играчи кои доминираат во меѓународната трговија.

Сепак, финализирањето на агендата за развој во Доха останува приоритет за многу земји и организации, бидејќи има потенцијал да поттикне економски раст, развој и глобална трговска соработка. Успешното завршување на DDA би помогнало да се постигне поинклузивен, правичен и одржлив трговски систем кој им користи на нациите ширум светот.