П: Џенет сними нов филм кој е 60% подолг од нејзиниот претходен филм долг 2 часа. Нејзиниот претходен филм чинел 50 долари за минута за филм, а најновиот филм чинел двојно повеќе во минута за филм од претходниот филм. Колкава била вкупната сума на пари потребна за да се сними целиот најнов филм на Џенет?
О: Првиот филм беше 2 * 60 = 120 минути. Значи овој филм е 120 * .6 = 72 минути подолго. Значи овој филм е 192 минути. Исто така, чини 50 * 2 = $100 во минута за филм. Така чинеше 192 * 100 = 1920 долари. Одговорот е 1920 година.
Прашање: Ѓумбирот ткае душеци од обоена слама. Секоја подлога зема 20 црвени сламки, 30 портокалови сламки, и половина толку зелени сламки како портокалови сламки. Колку сламки треба да направи 10 душеци?
Одговор: Прво се најде бројот на зелени сламки секој МАТ треба: 30 портокал сламки/2 портокал сламки/зелена слама = 15 зелени сламки. Потоа пронајдете го вкупниот број на сламки во секоја МАТ: 15 сламки + 20 сламки + 30 сламки = 65 сламки. Потоа помножете го тој број со бројот на душеци за да го најдете вкупниот број на сламки Потреби од ѓумбир: 65 сламки/мат * 10 душеци = 650 сламки. Одговорот е 650.
[Прашање] Маја сака да научи како да се укине и токму сега таа може да укине само четвртина од она што Америка може. Америка може да укине 240 фунти. Како Маја расте посилно, таа може да додадете уште 10 фунти на она што таа претходно може да се укине. Америка го следи ова и сега таа го погоди својот врв лифт на 300 фунти. Ако Маја го достигне својот апсолутен врв и може да крене половина од она што Америка може да го укине, колку повеќе фунти може Маја да крене сега отколку кога почна?
[Одговор] Маја може да укине 240 * 0,25 = 60 фунти. Добивајќи напредок, таа може да крене до 60 + 10 = 70 фунти. На нејзиниот врв, таа може да крене 300 * 0,5 = 150 фунти. Врв Маја е 150 фунти - 60 фунти кога таа започна = 90 повеќе фунти отколку кога таа започна. Одговорот е 90.
П: Оула и Тона работат за компанија за испорака на услуги, снабдувајќи различни делови од нивната држава со млечни производи. Тие се плаќаат 100 долари за секоја испорака направена за еден ден. Во одреден месец, Оула направи 96 испораки додека Тона направи 3/4 пати повеќе испораки од Оула. Пресметајте ја нивната разлика во платите тој месец.
О: Заработката на Оула за тој месец е 96 * 100 УСД = 9600 УСД. Тона направи 3/4 * 96 = 72 испораки тој месец. Вкупната заработка на Тона за тој месец изнесува 72 * 100 долари = 7200 долари. Нивната разлика во платата е $9600 - $7200 = $2400. Одговорот е 2400.
Прашање: Еден наставник побара од Аделаида, Ефрем и Колтон да купат патки и да ги следат нивните модели на раст и карактеристики за нивната класа по наука. Аделаида купила двојно поголем број патки што ги купил Ефрем, додека Ефрем купил 45 помалку патки од Колтон. Ако Аделаида купила 30 патки, колкав е просечниот број на патки што тројцата ги купиле?
Одговор: Ако Аделаида купи 30 патки, Ефрем купи 30 патки/2 = 15 патки. Бидејќи Ефрем купил 45 помалку патки од Колтон, Колтон купил 45 патки + 15 патки = 60 патки. Вкупниот број на патки што трите ги купиле е 60 патки + 15 патки + 30 патки = 105 патки. Просечниот број на патки секој купен е 105 патки/ 3 лица = 35 патки/ лице. Одговорот е 35.
П: Дерик ја мери должината на неговиот двор. Должината на дворот на Алекс е половина од големината на тој на Дерик и должината на дворот на Брајан е 6 пати поголема од онаа на Алекс. Ако дворот на Брајан е долг 30 јарди, колку е долг дворот на Дерик, во дворови?
А: