Ана Елинор Рузвелт (; 11 октомври 1884 - 7 ноември 1962) била американска политичарка, дипломат и активистка. Таа служеше како прва дама на САД од март 1933 до април 1945 година за време на четирите мандата на нејзиниот сопруг претседателот Френклин Д. Рузвелт на функцијата, што ја прави најдолго служејќи прва дама на САД. Рузвелт служеше како делегат на САД во Генералното собрание на Обединетите нации од 1945 до 1952 година. Претседателот Хари С Труман подоцна ја нарече “Првата дама на светот” во знак на почит кон нејзините достигнувања во човековите права.

Главниот проект на Рузвелт за време на првите два мандата на нејзиниот сопруг беше воспоставување на планирана заедница во Артурдејл, Западна Вирџинија. На 18 август 1933 година, по нагон на Хикок, Рузвелт ги посетил семејствата на бездомните рудари во Моргантаун, Западна Вирџинија, кои биле на црната листа по активностите на синдикатот. Длабоко погодени од посетата, Рузвелт предложи заедница за преселување за рударите во Arthurdale, каде што тие би можеле да заработат за живот од страна на егзистенција земјоделство, ракотворби, и локална фабрика за производство. Таа се надеваше дека проектот може да стане модел за “нов вид заедница” во САД, во која работниците ќе бидат подобро згрижени. Нејзиниот сопруг ентузијастички го поддржа проектот. По првичниот, катастрофален експеримент со монтажни куќи, изградбата започна повторно во 1934 година до спецификациите на Рузвелт, овој пат со “секоја модерна погодност”, вклучувајќи водовод во затворен простор и централна парна топлина. Семејствата ги окупираа првите педесет домови во јуни, и се согласија да ја вратат владата за триесет години. Иако Рузвелт се надеваше на расно мешана заедница, рударите инсистираа на ограничување на членството на белите христијани. Откако изгуби гласање во заедницата, Рузвелт препорача создавање на други заедници за исклучените црни и еврејски рудари. Искуството го мотивираше Рузвелт да стане многу поизразен по прашањето на расната дискриминација. Рузвелт остана енергичен прибирање финансиски средства за заедницата за неколку години, како и трошење на поголемиот дел од сопствениот приход на проектот. Сепак, проектот беше критикуван и од политичката левица и од десницата. Конзервативците го осудија како социјалистички и “комунистички заговор”, додека демократските членови на Конгресот се спротивставија на владината конкуренција со приватното претпријатие. Секретарот за внатрешни работи Харолд Икес, исто така, се спротивстави на проектот, повикувајќи се на неговата висока цена по семејство. Артурдејл продолжи да тоне како приоритет за владино трошење за федералната влада до 1941 година, кога САД го продадоа последниот од своите поседи во заедницата со загуба. Подоцнежните коментатори генерално го опишале експериментот на Артурдејл како неуспех. Самата Рузвелт била остро обесхрабрена од посетата во 1940 година во која сметала дека гратчето станало претерано зависно од надворешната помош. Сепак, жителите го сметале гратчето за “утопија” во споредба со нивните претходни околности, а многумина биле вратени на економска самодоволност. Рузвелт лично го сметал проектот за успех, подоцна зборувајќи за подобрувањата што ги видела во животот на луѓето таму и изјавувајќи: “Не знам дали мислите дека тоа вреди половина милион долари. Но, јас го правам.”

Одговорете на следново прашање со преземање на цитат од статијата: дали луѓето од Артурдејл ѝ биле благодарни?