q... South Park: The Fractured but Whole е видео игра за играње улоги од 2017 година развиена и објавена од Ubisoft, во соработка со South Park Digital Studios. Врз основа на американската анимирана телевизиска серија за возрасни South Park, тоа е продолжението на видео играта од 2014 година South Park: The Stick of Truth. Поставена еден ден по настаните од таа игра, приказната повторно го следи Новиот Кид, кој неодамна се пресели во истоимениот град, и станува вклучен во епска улога игра во која се вклучени две ривалски суперхеројски фракции кои се борат да создадат свои суперхеројски медиумски франшизи. Нивната игра несакајќи открива голем заговор за подигнување криминал во градот и обединување на сите криминални организации под нов крал. Беше објавен во светот за Мајкрософт Виндоус, Плејстејшн 4 и Xbox One на 17 октомври 2017 година.

Одговорете на ова прашање: кога е фрактура на јужниот парк, но целото ослободување?
а... Ова се релевантните информации: South Park: The Fractured but Whole е видео игра за играње улоги од 2017 година развиена и објавена од Ubisoft, во соработка со South Park Digital Studios.
Одговорот е 2017


q... Беталаините се класа на црвени и жолти пигменти добиени од индол кои се наоѓаат во растенијата на Кариофилалите, каде што ги заменуваат антоцијанинските пигменти. Betalains, исто така, се јавуваат во некои повисок ред габи. Тие најчесто се забележуваат во ливчињата на цвеќињата, но може да ги обојат плодовите, лисјата, стеблата и корените на растенијата што ги содржат. Тие вклучуваат пигменти како што се оние што се наоѓаат во цвекло.

Одговорете на ова прашање: што е името на пигментот пронајден во клетките на цвекло?
а... Ова се релевантни информации: Тие вклучуваат пигменти како што се оние што се наоѓаат во цвекло.
Одговорот е Беталаинс


q... Водачот на сите времиња во асистенциите во кариерата е Боби Херли од Дјук. Тој забележа 1.076 асистенции во 140 натпревари (7,68 по натпревар просек) помеѓу 1989 -- 90 и 1992 -- 93. Тој, исто така, ги предводеше Сините Ѓаволи на последователни национални првенства во 1991 и 1992 година. Втор на листата е Крис Коркијани од NC State, уште едно училиште за конференција на Атлантскиот брег. Во своите четири сезони, Коркијани состави 1.038 асистенции. Само уште двајца играчи покрај Херли и Коркијани имаат запишано 1.000 асистенции во кариерата на ниво Дивизија I: Ед Кота од Северна Каролина (1.030) и Џејсон Брикман (1.009) од ЛИУ Бруклин. Шерман Даглас од Сиракуза е единствениот играч на оваа листа кој исто така запиша 20 или повеќе асистенции во еден натпревар и на ниво на Дивизија I и на Националната кошаркарска асоцијација. За својата колеџ кариера, тој играше во 138 натпревари додека запишуваше 960 асистенции.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кој има најмногу асистенции во историјата на колеџ кошарката?
а... Важниот дел за одговор на ова прашање е: Водач на сите времиња во асистенциите во кариерата е Боби Херли од Дјук.
Одговорот е Боби Херли


q... Acer/ˈeɪsər/е род на дрвја или грмушки попознат како јавор. Родот е сместен во семејството Sapindaceae. Постојат приближно 128 видови, од кои повеќето се родени во Азија, со голем број, исто така, се појавуваат во Европа, северна Африка и Северна Америка. Само еден вид, Acer laurinum, се протега на јужната хемисфера. Видот на родот е јаворовиот јавор, Acer pseudoplatanus, најчестиот вид јавор во Европа.

Врз основа на овој пасус, колку видови јаворови дрвја има?
а...