Наслов: Трагична несреќа на сет од “The Walking Dead” тврди дека животот на каскадерот Џон Бернекер

Забавната индустрија жали поради загубата на талентираниот каскадер Џон Бернекер, кој за жал почина по катастрофалниот пад на сетот на хит ТВ шоуто, 'The Walking Dead”. Несреќата, која се случи за време на снимањето на сезоната 8, ја потресе актерската екипа и екипажот на шоуто, како и пошироката заедница на актери и професионалци кои работат во светот на телевизијата и филмот.

Џон Бернекер (33) беше опишан како негуван и високо квалификуван член на продукцискиот тим на шоуто. Тој беше искусен каскадерски изведувач и координатор, кој имаше натрупано импресивно тело на работа во текот на неговата кариера. Неговите кредити вклучуваат популарни филмови како што се “Излези”, “Логан”, “Црниот пантер” и “Судбината на бесните”, како и бројни телевизиски серии, вклучувајќи ги и “Дневниците на вампирот”, “Крик кралици” и “Во лошата земја”, меѓу другите. Ненавременото поминување на Бернекер остави празнина во заедницата за каскадери, при што многу колеги ги споделија своите срдечни сочуства и почит во неговото сеќавање.

Трагичната несреќа се случи на 12 јули 2017 година, кога Бернекер изведуваше трик кој вклучуваше пад од 22 метри од балкон. Беше објавено дека тој го пропуштил безбедносното перниче за само неколку инчи, одржувајќи тешки повреди на главата од ударот со бетонскиот под. И покрај тоа што бил упатил кон Медицинскиот центар во Атланта, тој следниот ден им подлегнал на повредите, оставајќи зад себе индустрија во шок.

Откако веста за несреќата се скрши, производството на осмата сезона беше стопирано привремено за да се овозможи истрага за инцидентот. Како резултат на тоа, продуцентите на шоуто, Сталварт Филмс, беа цитирани од Управата за безбедност и здравје при работа на Министерството за труд на САД (OSHA) со “сериозна” повреда и казнети со 12.675 долари. Оваа парична казна изнесува максимална казна која може да ја изрече агенцијата за еден прекршок. OSHA откри дека неуспехот на компанијата да обезбеди соодветна заштита на Бернекер за време на акробацијата изнесуваше кршење на барањата за безбедност на работното место, што на крајот доведе до неговата смрт.

Несреќата на сетот на “The Walking Dead” предизвика итни дискусии за безбедносните мерки во рамките на забавната индустрија, особено во однос на изведувачите на трик. Додека многу професионалци во областа изразија потреба од постојана будност во обезбедувањето безбедна работна средина и минимизирање на ризиците, непредвидливата природа на каскадерската работа значи дека повремени несреќи сè уште се случуваат. Шоуто, нејзината актерска екипа и целата индустрија беа принудени да се соочат со остра реалност и потенцијалните опасности со кои се соочуваат изведувачите на каскадери во нивната линија на работа.

Во спомен на Џон Бернекер, и актерската екипа и екипажот на 'The Walking Dead' ја посветија премиерата на сезоната 8 на неговото трајно наследство. Срдечна порака која ја придружуваше епизодата гласеше: “Во љубовно сеќавање на нашиот пријател и колега Џон Бернекер, кој ја сподели својата страст за раскажување приказни со сите нас. Тој ќе биде многу пропуштен”. Донесувањето на Бернекер ја истакна виталната важност на почитувањето на строгите стандарди за безбедност во индустријата за забава, како и признавањето и почитувањето на огромните придонеси на изведувачите и координаторите на трик низ целиот свет.