Децата се обиделе да ја фатат змијата, но не и зајакот бидејќи змијата е поинтересна. Фасцинирани од нејзините лизгачки движења и уникатниот изглед, децата се собраа околу неа во стравопочит. Тие беа хипнотизирани од начинот на кој змијата се чинеше дека без напор се лизга низ тревата, како некако да се лизга на невидлив бран. Неговите скали трепереле во сончевата светлина, одразувајќи низа бои кои се менувале во зависност од аголот од кој биле набљудувани. Спротивно на тоа, зајакот, иако симпатичен и меки, едноставно не можеше да се натпреварува со егзотичната привлечност на змијата.

Додека децата полека се приближуваа до змијата, тие шепотеа меѓу себе, разговарајќи за своите планови за заробување на истата. Некои предложија користење на стапчиња за да се спречи змијата да избега, додека други предложија создавање импровизирана стапица со карпи и гранки. Беше евидентно дека нивната љубопитност се трансформирала во целосна разнесена потрага по ова интригантно суштество.

Разбирајќи ја потенцијалната опасност што може да ја претставува змијата, постарите деца се задолжија, упатувајќи им на помладите да одржуваат безбедно растојание. Тие имаа слушнато приказни за отровни змии од своите старешини и не сакаа да се изложуваат себеси или своите пријатели на какви било непотребни ризици. И покрај нивната свесност за потенцијалната закана, нивната младешка возбуда и фасцинација од змијата сепак ги возеше напред.

Работејќи заедно, децата го спроведуваа својот план за фаќање речиси како кореографиран танц. Неколку од нив нежно ја закачиле змијата користејќи стапчиња, внимавајќи да не ја повредат змијата. Друга група започнала да конструира импровизирана стапица со карпи, гранки и висока трева, создавајќи комплет што ќе ја спречи змијата да избега. Откако змијата беше доволно обезбедена, сите тие се повлекоа назад и се чудеа на нивното остварување.

Со змијата безбедно содржана, децата почнаа да разговараат за тоа што ќе прават понатаму. Некои сакале да го вратат суштеството назад во нивното село за да ги покажат своите семејства и пријатели, додека други тврделе дека најдобро би било змијата да се ослободи назад во дивината. Среде нивната жестока дебата, неколку деца не можеа да не погледнат во зајакот, кој сè уште мирно грицкаше на некоја трева на неколку метри подалеку. Иако ја признале жалбата на зајакот, евидентно било дека змијата ја заробила нивната колективна имагинација како ништо друго да не може.

Како што сонцето почна да се натопи под хоризонтот, фрлајќи златен сјај над пејзажот, децата на крајот ја донесоа мудрата одлука да ја ослободат змијата назад во нејзиното природно живеалиште. Тие внимателно отстранети стапчиња кои го закачи надолу, и гледаше во чудење како змија брзо slithered далеку, исчезнувајќи во високата трева.

Задоволни од нивната возбудлива авантура, децата се упатија кон дома, нивните умови преполни со приказни за да ги споделат со своите семејства за змијата и нивната неверојатна тимска работа. Додека одеа, новооткриената почит кон природата и нејзините фасцинантни суштества се населија во нивните срца. Додека тој ден не го фатиле зајакот, нивното искуство со змијата само ја продлабочило нивната љубопитност и желба да го истражуваат светот околу себе. Непознати за нив, оваа едноставна средба ќе продолжи да инспирира многу повеќе експедиции и откритија во наредните години.