Откако Естонија ја поврати својата независност во 1991 година по распадот на СССР, разни руски институции и организации беа или отстранети, реструктуирани, или нивното влијание значително беше намалено во текот на следната деценија (1991-2001). Главните причини за оваа промена беа потребата на Естонија да го наметне својот посебен културен и политички идентитет и да се отцепи од политиките од советската ера кои ја промовираа русификацијата.

1. Воени бази и инсталации: Присуството на руската војска во Естонија беше голема грижа за новонезависната нација. Помеѓу 1991 и 1994 година се одвивале низа преговори и договори меѓу Русија и Естонија кои резултирале со повлекување на руските трупи и затворање на воените бази и инсталации во земјата.

2. Присуство на КГБ: КГБ беше главната безбедносна агенција на Советскиот Сојуз, со значително влијание во Естонија за време на советско време. Во годините по независноста на Естонија, присуството на организацијата било елиминирано, при што поранешните оперативци и информатори на КГБ биле гонети или протерани од земјата.

3. Политички институции: Естонската комунистичка партија (ЕКП) имала значајна власт под советска власт. По независноста на Естонија, ЕКП била расформирана и нејзините имоти и средства национализирани. Покрај тоа, политичкиот пејзаж беше преобликуван преку слободни и фер избори, што овозможи формирање на нови политички партии независни од директното руско влијание.

4. Училишта на руски јазик: Според Советската програма за национализација, естонските училишта беа принудени да предаваат на руски јазик, ефикасно промовирајќи ја русификацијата. Во 1990-тите, Естонија го реформира својот образовен систем, постепено повторно воведување на естонскиот јазик како примарен медиум на настава и намалување на присуството на руски специфични училишта.

5. Државна администрација и бирократија: За време на советската ера, позициите во естонската државна администрација често биле екипирани од етнички Руси или мајчин Естонци лојални на СССР. По независноста, беа спроведени строги барања за државјанство и јазик за да се намали влијанието на луѓето со врски од советската ера, што резултираше со значително намалување на руското присуство во рамките на естонската бирократија.

6. Државни претпријатија: По независноста на Естонија, владата започна процес на приватизација, продавајќи ги бизнисите кои претходно биле во сопственост и управувани од советската влада. Ова ја елиминираше руската контрола врз клучните сектори на естонската економија и ги охрабри инвестициите од другите нации.

7. Културни институции: Многу културни институции под силно влијание на руските политики и норми беа или затворени или реструктуирани по независноста на Естонија. Владата имаше за цел да ја промовира естонската култура и историја, враќајќи децении на советски наметната русификација.

Накратко, деценијата по враќањето на независноста на Естонија беше обележана со заеднички напори за намалување или елиминирање на руските институции и влијанија што ја проткајуваа земјата за време на советското владеење. Ова вклучуваше отстранување на руското воено присуство, преструктуирање на политичките и образовните системи и промоција на естонската култура и јазик на сметка на русификацијата.