Пинк Флојд беа англиски рок бенд формиран во Лондон во 1965 година. Тие постигнаа меѓународно признание со нивната прогресивна и психоделична музика. Истакнати од нивната употреба на филозофски текстови, звучно експериментирање, проширени композиции и елаборирани емисии во живо, тие се една од најкомерцијално успешните и највлијателни групи во популарната музичка историја. Пинк Флојд биле основани од студентите Сид Барет на гитара и главен вокал, Ник Мејсон на тапани, Роџер Вотерс на бас и вокал и Ричард Рајт на клавијатури и вокали.

Во декември 1967 година, групата го додала гитаристот Дејвид Гилмур како петти член на Пинк Флојд. Гилмур веќе го познавал Барет, откако студирал со него во Кембриџ Техника во раните 1960-ти. Двајцата настапувале на ручек заедно со гитари и хармоники, а подоцна и со автостоп пешачеле и го напуштиле патот низ југот на Франција. Во 1965 година, додека член на Џокер Диви, Гилмур го имаше гледано Сет чај. Асистентот на Морисон, Стив О'Рурк, го постави Гилмур во соба во куќата на О'Рурк со плата од PS30 неделно (еквивалентно на PS500 во 2016 година), а во јануари 1968 година, Blackhill Enterprises го објави Гилмур како најнов член на бендот; вториот гитарист и нејзиниот петти член, бендот со намера да продолжи со Барет како текстописец кој не изведува. Jenner коментира: “Идејата беше дека Дејв ќе... покрие за [Барет е] ексцентричности и кога тоа доби да биде не работен, Сид беше само ќе се напише. Само за да се обиде да го задржи вклучени”. Во израз на својата фрустрација, Барет, кој се очекуваше да напише дополнителни хит синглови за да ги надоврзе “Арнолд Лејн” и “Види Емили Плеј”, наместо тоа воведе “Have You Got It Yet?” до бендот, намерно менувајќи ја структурата на секој настап така што песната да биде невозможна за следење и учење. Во фото-снимка од јануари 1968 година на петтопласираниот Пинк Флојд, фотографиите го прикажуваат Барет како изгледа одвоен од другите, загледан во далечината. Работа со Барет на крајот се покажа премногу тешко, и работите дојдоа до заклучок во јануари, додека на пат на настап во Саутемптон кога член на бендот праша дали тие треба да се соберат Барет. Според Гилмур, одговорот бил “Не, ајде да не се мачиме”, сигнализирајќи го крајот на мандатот на Барет со Пинк Флојд. Вотерс подоцна призна: “Тој беше наш пријател, но поголемиот дел од времето сега сакавме да го задушиме”. Во почетокот на март 1968 година, Пинк Флојд се сретнал со деловните партнери Џенер и Кинг за да разговараат за иднината на бендот; Барет се согласил да замине. Џенер и Кинг верувале дека Барет е креативниот гениј на бендот, и одлучиле да го претставуваат и да стават крај на нивната врска со Пинк Флојд. Морисон потоа го продаде својот бизнис на NEMS Enterprises, а О'Рурк стана личен менаџер на бендот. Блекхил го објави заминувањето на Барет на 6 април 1968 година. По заминувањето на Барет, товарот на лирскиот состав и креативниот правец најмногу паднал на Вотерс. Првично, Гилмур мимираше на гласот на Барет на европските ТВ настапи на групата; сепак, додека свиреа на универзитетското коло, тие ги избегнуваа песните на Барет во корист на материјалот на Вотерс и Рајт, како што се “Тоа би било толку убаво” и “Внимателно со таа секира, Јуџин”. Одговорете на ова прашање користејќи цитат од следнава статија:

Некоја идеја што му се случило?