Наслов: Радио станиците во Сан Франциско Забрана број 1 Хит “Ројали” Пред светската серија, додека Канзас Сити ја прегрнува мелодијата

Како што започна многу очекуваната светска серија, ривалството помеѓу Сан Франциско гигантс и Канзас Сити Ројалс не е само ограничено на теренот. Во забавен приказ на тимскиот дух и конкуренцијата, радио станиците во Сан Франциско колективно одлучија да го забранат хитот на Лорд “Royals” од воздушните бранови на заливот за време на траењето на серијата, додека една станица во Канзас Сити планира да ја стави песната на тешка ротација за време на првата вечер од пресметката.

The Giants and Royals се поставени да се соочат со исклучување во Game 1 од Светската серија овој вторник вечер, а слушателите во Сан Франциско ќе забележат значително отсуство во плејлистата на радио. Станиците на Bay Area се здружија во договор да ја отстранат песната што победува Греми од новозеландскиот уметник Лорд од нивните распореди како начин да покажат непоколеблива поддршка за нивниот домашен тим.

Интересниот факт зад хит песната од 2013 година е дека Лорд всушност била инспирирана од фотографија која ја видела од тогашниот пензиониран бејзбол играч на Канзас Сити Ројалс, Џорџ Брет во едно списание, потпишувајќи автограми за фановите. Сликата, која беше придружена со зборот “Royals”, стана централна тема на песната што стана хит број 1 во повеќе земји. Со оглед на поврзаноста со тимот на Канзас Сити, не е изненадувачки што станиците во Сан Франциско засега избраа да се дистанцираат од патеката.

Од другата страна на натпреварот, Канзас Сити е прифаќање на мелодија сесрдно. Една локална радио станица во најголемиот град Мисури објави дека ќе бидат ставање “Royals” на тешка ротација во текот на првата ноќ од Светската серија. Овој потег се гледа како умен контра-одговор на елиминацијата на песната на Bay Area, и како начин на прославување на едно од многуте тврдења на Канзас Сити за слава.

Овој хумористичен тит-за-тат помеѓу радиостаниците додава дополнителен слој на ривалство на веќе интензивната атмосфера на Светската серија. Навивачите од двете страни на натпреварот сигурно ќе ги ценат должините што нивните соодветни градови ќе демонстрираат лојалност и посветеност на тимот.

Како што напредува Светската серија, сите очи ќе бидат на великаните и кралските права, при што нивните соодветни градови - и радио станици - цврсто стојат зад нив. Иако не е јасно дали привремената забрана на “Royals” ќе има забележително психолошко влијание врз тимовите учесници, тоа е лесна и забавна манифестација на натпреварувачкиот дух што го прави бејзболот и спортот воопшто, такво возбудливо искуство за навивачите и играчите слично.

Во краток преглед, Светската серија помеѓу Сан Франциско гигантс и Канзас Сити Ројалс носи не само жестока конкуренција на бејзбол теренот, туку и забавна битка помеѓу радио станиците и фанбазите. Одлуката на Сан Франциско да ги забрани “Ројалите” на Лорд од нивните воздушни бранови покажува посветеност кон домашниот тим, додека рамноправната и спротивна реакција на Канзас Сити за ставање на песната на тешка ротација ја истакнува гордоста и радоста на нивниот град и бејзбол наследство. Како што се одвиваат игрите, овој прекинувач на саундтракот ги остава навивачите насекаде возбудени да видат како нивните градови ќе продолжат да ги поддржуваат своите тимови на креативни и ангажирачки начини.