Наслов: Прогонувачки смеа

Жанр: Мрачна комедија, Мистерија, Трилер

Резиме на заговор: Во малиот, тивок град Хоукс, животите на неговите особени жители се испреплетуваат додека се обидуваат да ја откријат тајната зад необичната и заразна смеа на дрогирана девојка која се чини дека е поврзана со мрачното минато на градот.

Заговор:

Акт 1:

1. Запознајте го Адам, некогаш ветувачки новинар кој неодамна се пресели во Хоукс откако скандал во градот му ја уништи кариерата. Очаен повторно да се докаже, тој бара приказна која може да го врати во центарот на вниманието.

2. Една ноќ, Адам слуша чудна, неконтролирана смеа која доаѓа од една куќа во близина. Ѕиркајќи низ прозорец, здогледува дрогирана девојка, Ема, чија смеа е и вознемирувачка и заразна.

3. Заинтригиран од мистеријата, Адам почнува да го истражува животот на Ема и набрзо дознава дека таа е жртва на пренослива мајка која ја дрогира со разнобојни апчиња за да ја задржи тивка и послушна.

4. Жителите на градот Хоукс изгледаат воодушевени од смеата на Ема. Тие се собираат околу нејзината куќа, добивајќи еуфорија од звукот на нејзината смеа.

Акт 2:

1. Како што се одвива приказната, Адам дознава дека смеата на дрогираната девојка е поврзана со низа нерасчистени убиства кои се случиле пред години во Хоукс. Жртвите, сите млади жени, биле пронајдени мртви со една разнобојна пилула во рацете.

2. Адам се задлабочува подлабоко во приказната и почнува да добива анонимни закани, повикувајќи го да ја прекине својата истрага. И покрај опасноста, Адам ја наоѓа приказната по која копнеел и продолжува да ги разоткрива мрачните тајни на гратчето.

3. Во меѓувреме, мајката на Ема го чувствува притисокот од претстојното изложување на нејзината вмешаност во децениските убиства.

4. Адам ја открива вистината: Разнобојните апчиња ги создала мајката на Ема, која само сакала да ја потисне прекогнитивната способност на нејзината ќерка да ги разобличи убијците со својата смеа. Меѓутоа, кога жителите на градот дознале за апчињата и “лекот” за нивното проблематично минато, тие станале зависни од чудниот звук на смеата на Ема.

Акт 3:

1. Целиот град спирали во хаос бидејќи жителите стануваат се повеќе зависни од смеата на Ема, која почнува да зема значителен патарина врз нејзината благосостојба. Мајката на Ема го сфаќа уништувањето што нејзините постапки го предизвикале и се обидува да ги сврти ефектите од апчињата.

2. Во меѓувреме, Адам ја објавува целосната вистина во голем весник, предизвикувајќи темното минато на градот да се појави повторно и неговите жители да платат за нивната зависност од смеата што мислеа дека ќе ги излечи.

3. Мајката на Ема ги признава своите злосторства и се обидува да ги избегне последиците од нејзините постапки но на крајот е уапсена.

4. Градот сега се бори да се опорави од своето темно минато и новооткриената неслава. Сепак, Ема, конечно ослободена од апчињата и контролата на нејзината мајка, започнува нов живот далеку од Хоукс, нејзината смеа сега симбол на нејзината рекултивирана слобода и потсетник дека ја преживеала темнината што некогаш ја конзумирала.

Во “The Haunting Laughter”, мистеријата за тоа што ја тера дрогираната девојка да се смее станува истражување на простувањето, зависноста и соочувањето со последиците од нечии постапки. Жителите на Хоукс никогаш нема да ја заборават смеата која и го завела и уништила нивното гратче и новинарот кој ја изнел вистината на виделина.