Прашање: Крис сака да го задржи здивот под вода 90 прави секунди па почнува да тренира секој ден. На првиот ден, тој го држи 10 секунди. На вториот ден, тој го држи 20 секунди. На третиот ден, тој го држи 30 секунди. Откако ќе сфати дека може да го држи за десет дополнителни секунди секој ден, сфаќа дека може да пресмета колку дена е додека не достигне 90 ако продолжи со истото темпо. Значи, колку дена додека не може да го задржи здивот 90 секунди?
Одговор: Тој се уште мора да се подобри за 60 повеќе секунди, бидејќи 90 - 30 = 60. Ова ќе трае 6 дена, бидејќи 60/10 = 6. Одговорот е 6.
[Прашање] Кими добила 450 долари од нејзините рачно изработени занаети во супермаркетот. Нејзината пријателка Захра добила 1/3 помалку пари кога истата количина рачно изработени изработки ја продала во Etsy. Ако и двајцата заштедат половина од својата заработка на иста штедна книшка, да го пресметаат вкупниот износ на пари во заедничката штедна книшка?
[Одговор] Захра доби 1/3 * $450 = $150 помалку пари од продажбата на нејзиниот занает во Etsy. Вкупната сума на пари за која Захра ги продала своите рачно изработени занаети е 450 долари - 150 долари = 300 долари. Кими заштедила 1/2 * 450 долари = 225 долари од нејзината заработка во заедничката штедна книшка. Захра заштедила 1/2 * 300 долари = 150 долари од нејзината заработка во заедничката штедна книшка. Заедно, тие имаат $225 + $150 = $375 во штедна книшка. Одговорот е 375.
П: Супермаркет добива испорака на 15 случаи на конзерви грав. Секој случај содржи 24 конзерви. Ако 5% од конзервите се оштетени и фрлени, колку конзерви грав остануваат?
О: Супермаркетот има 15 случаи × 24 лими/случај = 360 кутии грав доставени до нив. Постојат 360 кутии × 0,05 = 18 кутии кои се оштетени и непродажни. Значи, на крајот, има 360 конзерви - 18 конзерви = 342 конзерви грав што остануваат. Одговорот е 342.
Прашање: Возачот на автобусот вози во просек по 2 часа секој ден, 5 дена во неделата. Од понеделник до среда возел со просечна брзина од 12 километри на час, а од четврток до петок со просечна брзина од 9 километри на час. Колку километри патувал возачот во текот на овие 5 дена?
Одговор: Од понеделник до среда, има 3 * 2 = 6 часа работа. Во ова време возачот возеше 6 * 12 = 72 километри. Во четврток и петок, вкупно има 2 * 2 = 4 часа работа. Во ова време возачот возеше 4 * 9 = 36 километри. Значи вкупно, возачот патувал 72 + 36 = 108 километри во текот на овие пет дена. Одговорот е 108.
[Прашање] Лука отиде во сендвичарница за ручек. Сендвичот што го купил бил нормално 8 долари, но имал купон за четвртина од цената. Потоа го надгради со исечено авокадо за дополнителен долар. По додавањето на пијалок и салата од 3 долари, неговата вкупна сметка за ручек беше 12 долари. Колку долари плати Лука за својот пијалок?
[Одговор] Купонот на Лука го спаси 8/4 = $2 на неговиот сендвич. Тој платил $1 за авокадо на неговиот сендвич, па сендвичот чинел 8 - 2 + 1 = 7 долари. Тој платил 3 долари за својата салата, па неговиот оброк без пијалокот бил 7 + 3 = 10 долари. Така, Лука плати 12 - 10 = 2 долари за неговиот пијалок. Одговорот е 2.
[Прашање] Ханс резервира соба во хотел. Хотелот располага со 10 спрата со 10 идентични соби на секој кат. Поради несреќа, последниот кат е недостапен за гостите. Имајќи предвид дека нема други гости, во колку различни соби би можел да се пријави Ханс?
[Одговор]