Мојот преглед со еден збор - разочарувачки. Како за два збора? Многу разочарувачки. Бевме толку возбудени што го пробавме ова место по силни прегледи на yelp и препораки на пријателите, па ја зачувавме нашата прва посета за мојот роденден. 6:15 Саботните вечерни резервации започнаа одлично. Седнати веднаш, прашаа дали имаме планови за театар за да можат да се погрижат навремено да нè натежнат. Се чинеше како одличен почеток. Тоа беше кога тргна по надолнина. Двајцата бевме седнати по ѕидот каде што се наоѓаат "маси” за двајца. Овие маси се woefully мали и целосно несоодветни за секој амбиент вечера. И тие се толку блиску заедно! Тие во суштина се ширина на бутот! Треба да има минимално државно барање за ширина на задник заради добрина! Дури и слабите busboys не можеа да се клинат таму. Кога вашиот стол е поширок од масата, знаете дека е лошо. Прави за многу непушачите јадење искуство кога вашиот сосед заминува. Плус, мислам дека огнениот маршал треба да го погледне ова. Не може да биде безбеден. Кога велам блиску заедно, мислам на плочите на вечери на двете страни од мене беа исто толку блиску до мене како мојата сопруга е преку масата! Сè беше во дофат на рацете. Сакав маса за двајца, а не партија од шест. Не сум толку заинтересиран за твојот живот, верувај ми. Пивото сервирано во лименки не е мој стил, но сепак направив едно. Пристигна топло. Сакаше да ги проба чадените крилја за кои бевме слушнале, па почнавме со тие и школки од кари. Двете излезе заедно и ние буквално мораше да ги магацинот еден врз друг на маса, бидејќи тоа беше толку мали. Смешно. Крилјата беа најдоброто нешто цела ноќ - добро, не одлично. Јас сум огромен љубител на школки и беше возбуден кога пристигнаа во потрага свежи и delish. Тие беа големи, но не delish. Немаше вкус. Бланд со капитал Б. нема кари вкус на сите - Мислам дека на пареа течност би вкусил подобро. Дали кабинетот за зачини испадна да биде празен? Убава количина иако. Само не она што јас би го очекувал. Искрено можев да престанам да јадам тука - и посакувам да имав. Ние го поставивме целиот наш ред на едно време. Нарачав сендвич со гради и мојата сопруга краткото ребро flatbread. Помеѓу мезе и јадење беше најмалку 50 минути. Во еден момент конечно бев во можност да го зграби нашиот сервер (каде Дали таа не исчезне да?) и и реков, ако не е излезена сега, само откажи ја нарачката. Таа застана пред 25 минути и рече дека ќе бидат надвор за една минута. Погрешно. Зачудувачки, мојата излезе, но таа го испушти рамниот леб во кујната. Услуга катастрофа. Да речеме дека 2 1/2 часа е премногу долго за она што го имавме. Еден час чека помеѓу курсевите? Апсурдно. Услугата беше меѓу најлошите што некогаш сум го доживеал. И градите? По 3 каснувања го ставив мојот прибор надолу. Воопшто не е добро. Друга порција без вкус. Рамен леб? Страшно. Кратко ребро моето око. Ако имаше повеќе од една унца на кратко ребро на таму јас ќе купат вашиот следен оброк. Се чувствувам лошо што му давам две ѕвезди, но на тоа се повикува моето искуство. О, и многу ограничен нацрт мени пиво? Воопшто нема Октоберфест. Наместо тоа, летна сесија ale? Мислам, ајде момци - ова е октомври! Нема изговор за тоа. И во $7 и $10 секој за нашите нацрти, ова не е место јас дури и би сакал да пијат.
Дали овој преглед беше даден позитивно или негативно?