Прашање: Април отиде на концерт кој има два бенда. 2/3 од публиката беше таму за вториот бенд и 1/3 беше таму за првиот бенд. 50% од публиката таму за вториот бенд е на возраст под 30 години. Од оваа група, 60% се жени и има 20 мажи. Колку луѓе се на концертот?
Одговор: Од под - 30-тите таму за вториот бенд, 40% се мажи, бидејќи 100 - 60 = 40. Постојат педесет под - 30-ти таму за вториот бенд, бидејќи 20/.4 = 50. Таму има 100 луѓе за да го видат вториот бенд бидејќи 50/.5 = 100. На концертот има 150 луѓе бидејќи 100/(2/3) = 150. Одговорот е 150.
[Прашање] На Алис ѝ беа потребни три месеци за да заштеди за да купи нови чевли. Ако заштедила 10 долари првиот месец и уште 30 секој месец, колку заштедила до крајот на третиот месец?
[Одговор] Првиот месец таа заштеди 10 долари. До вториот месец, таа имаше 10 + 30 = 40 долари зачувани. До третиот месец, таа имаше 40 + 30 = 70 долари зачувани. Одговорот е 70.
П: Карл купува индекс картички за својата класа. Тој му дава на секој студент 10 индексни картички. Предава 6 периоди на ден и секоја класа има 30 ученици. Ако 50 пакет индексни картички чинеше 3 долари колку потроши на сите нив?
О: Тој има 30 * 6 = 180 студенти. Значи, тој треба да купи 180 * 10 = 1800 индексни картички. Тоа значи дека тој треба да купи 1800/50 = 36 пакувања на индексни картички. Значи тој троши 36 * 3 = $108. Одговорот е 108.
Прашање: За да се задржи зафатен во класата, Мајкл прави топчиња од гумен бенд. Тој прави две големини, големи и мали. Една мала топка користи 50 гумени ленти. Голема топка бара 300 гумени ленти. Мајкл донесе пакет од 5.000 во класа и веќе направи 22 мали топчиња. Колку големи топки може да направи со останатите гумени ленти?
Одговор: Мајкл има користено 1.100 гумени ленти, бидејќи 22 x 50 = 1.100. Мајкл има 3.900 гумени ленти останатите, бидејќи 5.000 - 1.100 = 3.900. Мајкл може да направи 13 големи топки, бидејќи 3,900/300 = 13. Одговорот е 13.
[Прашање] Марта треба да ги наслика сите четири ѕида во нејзината 12 нога од 16 нога кујна, која има 10 нога високи тавани. Секој ѕид треба еден слој на буквар и два слоја на боја. Ако Марта може да слика 40 квадратни метри на час, колку часа ќе и бидат потребни за да ја обои кујната?
[Одговор] Постојат два ѕида кои се 12' X 10' и два ѕида кои се 16' од 10'. Прво пронајдете ја големината во квадратни стапки на еден 12' x 10' ѕид со множење на висината и должината: 12 ft * 10 ft = 120 sq ft. Помножете ја таа количина со 2 бидејќи има два 12' x 10' wallsида: 120 квадратни стапки * 2 = 240 sq ft. Потоа пронајдете ја големината во квадратни стапки на еден 16' x 10' ѕид со множење на висината и должината: 16 ft * 10 ft = 160 sq ft. Помножете ја таа количина со 2 бидејќи има два wallsида од 16 'x 10': 160 sq ft * 2 = 320 sq ft. Сега додадете ја квадратната снимка од двете групи на wallsидови за да ја пронајдете вкупната квадратна снимка што Марта треба да ја наслика: 240 sq ft +320 sq ft = 560 sq ft. Сега помножете ја таа сума со 3 затоа што Марта треба да додаде 3 палта: 560 sq ft /капут* 3 палта = 1680 sq ft. Конечно, поделете ја вкупната квадратна снимка според стапката на сликање на Марта за да пронајдете колку часа треба да заврши: 1680 sq ft/40 sq ft/ час = 42 часа. Одговорот е 42.
[Прашање] Џон sublets својот стан на 3 луѓе кои секој плаќаат $400 месечно. Тој го изнајмува станот за 900 долари месечно. Колку профит прави за една година?
[Одговор]