отворени за нивната врска, и Марија станува поудобно со тоа, како и. Сепак, работите зафаќаат пресврт кога сестрата на Тори, Алисон, го посетува училиштето и ги гледа Поли и Тори во интимен момент. Се плаши од тоа како нејзиното семејство ќе реагира и потенцијалните последици од се изложени, Тори одлучува да се дистанцира од Paulie и почнува датира Џејк да го убеди нејзиното семејство, соучениците, и самата дека таа е всушност стрејт.

Како што љубовта на Поли кон Тори останува интензивна и незатемнета, нејзината емоционална состојба страда во голема мера од отфрлањето на Тори. Таа започнува да дејствува надвор во повеќе опасни начини, поттикнати од двете нејзината болка од кршење на срцето и нејзината страсна љубов кон Тори. Ова вклучува предизвикување на едно од момчињата од блиското училиште на дуел за мечување, што резултира со нејзина суспензија од училиште.

Во ова време, Поли продолжува да се грижи за нејзиниот ранет сокол, проектирајќи ги сопствените чувства на болка и изолација врз птицата и наоѓајќи утеха во нивната заедничка осаменост. Соколот може да се гледа како метафора и за ликот на Поли и за односот помеѓу Поли и Тори - жестока, дива, и убава, но и кревка и неспособна целосно да заздрави од своите рани.

Марија станува се повеќе загрижена за Поли бидејќи нејзиното ментално здравје се влошува, а таа се обидува да понуди поддршка и да ѝ помогне на нејзиниот пријател да го поврати чувството на стабилност. Во меѓувреме, Тори се бори со нејзините чувства и идентитет, но продолжува да датум Џејк да се одржи настапи.

Како што тензиите се зголемуваат помеѓу сите три девојки, а непостојаното однесување на Поли станува се поалармантно, се случува конфронтација која доведува до трагедија и кршење на срцето. На крајот на краиштата, “Изгубени и делириум” служи како трогателно испитување на природата на љубовта, комплексноста на идентитетот, општествените притисоци и испитувањата и неволјите со кои се соочуваат младите жени кои навигираат во адолесценцијата и формираат свои идентитети.

За да одговорам на вашето прашање, додека џогира, Поли наоѓа ранет сокол, со кој се спријателува и станува опседната со грижата за него. Таа верува дека нешто лошо се случило со нејзините родители.

Сега, во одлучувањето дали да инвестирате во овој филмски предлог, можеби ќе сакате да ги разгледате следниве аспекти:

1. Предмет: Филмот ги истражува темите на љубовта, сексуалноста, идентитетот и општествените очекувања на моќен начин. Постои публика за такви трогателни и евокативни приказни.
2. Ликовите: Трите главни ликови, Мери, Поли и Тори, се комплексни, привлечни и нудат уникатни перспективи за предизвиците со кои се соочуваат младите жени откривајќи ги нивните идентитети.
3. Потенцијалниот пазар: Овој филм е насочен кон демографски карактер кој вклучува млади возрасни, луѓе заинтересирани за трогателни драми и поединци кои бараат застапеност во лезбејските врски на екранот.
4. Производство и креативен тим: Размислете за талентите на писателите, режисерот, продуцентите и актерската екипа. Силен тим со визија и вештини ќе го подобри потенцијалот на филмот за успех.
5. Буџет и финансирање: Размислете за предложениот буџет, анализирајте ги очекуваните приходи и проценете дали повратот на инвестицијата се усогласува со вашите очекувања.

Земајќи ги предвид сите овие фактори, можете да донесете информирана одлука за тоа дали инвестирањето во “Изгубени и делириум” е исплатлив потфат за вас.