Во 2009 година, Фернандез отпатувал во Индија за задача за моделирање. Студирала актерска игра под менторство на театарскиот режисер Бери Џон, и успешно се јавила на аудиција за фантастичниот филм на Суџој Гош Аладин (2009) нејзиното актерско деби. Таа го играше љубовниот интерес на ликот на Ритеиш Дешмух, улога базирана на ликот на принцезата Јасмин. и Рајев Масанд од CNN-IBN сметаше дека таа е: “лесна на очите и се појавува уверена, но има скапоцено малку да се направи”. Иако филмот беше критички и комерцијален неуспех, таа ја освои наградата на ИИФА за ѕвезда деби на годината - Женски. Во 2010 година, Фернандез се појави спроти Дешмух во научно-фантастичната романтична комедија Jaane Kahan Se Aayi Hai. Таа беше фрлена како девојка од Венера, која слетува на Земјата во потрага по љубов. Филмот, заедно со изведбата на Фернандез, доби слаби критики; Сукања Верма на Rediff.com забележа: “Таа gamely прави будала од себе додека ги привлекува активностите на филмските ѕвезди, почнувајќи од танцот Наагин на Шридеви, Диско танчерката на Митун Чакраварти се движи, до насилното тресење на главата на Биг Б во Хум. Нејзината Тара би можела да биде чувар ако само Jaane Kahan Se Aayi Hai не беше толку намера да ја претвори во љубов погодена Барби”. Критичарот Анупама Чопра исто така го критикуваше Фернандез, нарекувајќи ја “пин-боцкање на балон”. Подоцна истата година, таа направи посебен настап во песната “Dhanno” за комедијата на Саџид Кан Housefull. Трилерот на Махеш Бхат Murder 2 беше првиот комерцијален успех на Фернандез и означи пресвртна точка во нејзината кариера. Таа ја презеде улогата на Прија, осамена манекенка која е во збунета врска со Арџун Бхагват (го игра Емраан Хашми). Фернандез беше пофалена за нејзината изведба, и за смелоста и сексапилот која ја прикажа во филмот. Гаурав Малини од The Times of India изјавила дека е “вкусно примамлива” но истакна дека нејзината романса со Хашми е “буквално полупечена”. Следната година, Фернандез се појави во ансамблот комедија Housefull 2 заедно со Акшај Кумар, Џон Абрахам, и Асин. Таа стана една од најдобрите продукции на Индија таа година и заработи 1.86 милијарди Rs1.86 (28 милиони УСД) ширум светот. Фернандез доби претежно негативни критики за нејзината изведба. Додека Gaurav Малини ја пофали за нејзиниот изглед, NDTV ја нарече “blathering bimbo” кои “се најде [s] нема задоволство во [нејзината улога]”. И покрај негативните критики, Фернандез доби номинација за најдобра споредна актерка на 14. награди на ИИФА за нејзината изведба. Првото издание на Фернандез од 2013 година беше Трка 2, ансамбл акционен трилер (заедно со Саиф Али Кан, Џон Абрахам и Депика Падуконе), опишан како “кинематографски еквивалент на ѓубрестиот роман” од критичарот Рајев Масанд. Таа играше Омиша, фатална жена, улога која бараше да научи мечување и некои акробатика. Филмот се појави како комерцијален успех, со домашниот бруто од повеќе од Rs1 милијарди (US $15 милиони). Во особено застрашувачки преглед, Саибал Чатерје од НДТВ напиша дека и Фернандез и Падуконе “се трупаат како рани-ап автомати кои се сите украсени, но немаат каде да одат”. Исто така, таа година, Фернандез се појави во предмет број, насловен, “Jaadu Ki Jhappi”, за романтичната комедија на Прабху Дева, Рамаија Васта Ваија.

Одговорете на ова прашање “кои други филмови ги правеше?” со извлекување на одговорот од текстот погоре.