Вести статија: Осигурениците тежат во врска со Законот за здравствена заштита

Индустријата за здравствено осигурување го повикува Врховниот суд да одлучи што е можно побрзо дали федералниот закон за здравствена заштита е, всушност, уставен и да разгледа кои други делови од законот треба да бидат срушени ако индивидуалниот мандат не помине.

Плановите за здравствено осигурување на Америка, трговска група во Вашингтон, Д.Ц., во вторникот поднесе поддршка за случајот. Групата ги претставува компаниите за здравствено осигурување на нацијата, од кои многу се спротивставуваат на круцијалните одредби од Законот за Достапен нега потпишан во закон од страна на претседателот Обама минатата година.

Групата тврдеше дека осигурениците треба да знаат што е можно поскоро дали новиот закон ќе биде поддржан. бидејќи бизнисите треба да “донесуваат и имплементираат бројни критични одлуки сега за да обезбедат нивната способност да се усогласат бидејќи барањата стапуваат на сила во наредните години”.

Многу од најубедливите одредби на законот стапуваат на сила во 2014 година. Администрацијата на Обама вели дека законот е уставен и побара од Врховниот суд брзо да го слушне случајот. Неколку пониски судови издадоа различни мислења за законот, кој беше оспорен на суд од многу држави.

Токму сега, осигурениците велат дека не знаат дали целиот закон ќе биде срушен или само делови од него или дали целото законодавство ќе се смета за уставно. “Сето ова парализирачка неизвесност - меѓу здравствените планови, работодавачите, владините регулатори и други - ја нагласува виталната потреба за брзо и заклучно решавање на уставниот предизвик за индивидуалниот мандат. АХИП затоа со почит апелира судот да даде преглед на тоа прашање и да го реши овој термин “, велат осигурениците.

Осигурениците велат и дека без поединечниот мандат, кој би барал луѓето да купат осигурување, законот во суштина е неработен. Тие истакнуваат дека постои загриженост поради неповолната селекција, каде што само луѓето кои мислат дека имаат потреба од покриеност купуваат осигурување, и наведуваат бројни примери на пропаднати напори од страна на државите.

“Сите тие докази ја нагласуваат многу реалната веројатност дека спроведувањето на пазарните реформи на АЦА во отсуство на индивидуалниот мандат би ја помешало централната цел на законодавството за зголемување на достапноста на прифатлива покриеност на здравствената заштита. Конгресот, згора на тоа, го донесе индивидуалниот мандат во врска со своите пазарни реформи бидејќи беше акутно свесен за широко распространетите тешкотии што произлегоа од напорите на државите да спроведат слични реформи на осигурителниот пазар без економска противтежа на поединечен мандат “, велат осигурениците.

Дали индивидуалниот мандат е уставен? Ако Врховниот суд го удри надолу, треба да се дозволи остатокот од законот за здравствена заштита да застане? Треба секој да се бара да имаат здравствено осигурување?

Овој пост е ревидиран за да ја одрази следната корекција:

Една претходна верзија на овој пост погрешно изјави позицијата преземена од страна на Америка здравствено осигурување планови за целокупната федерална здравствена легислатива. Не бара од судот целосно да го разгледа законот, туку бара разгледување дали другите делови од законот треба да се поништат ако индивидуалниот мандат е пресуден неуставен.
Кои се најважните делови од оваа статија за вести?