Студент А: "I'm Lovin' It” е песна снимена од американскиот пејач-текстописец Џастин Тимберлејк. Напишано е од Пуша Т и продуцирано од Нептун.

Врз основа на овој пасус, кој го направи вокалот за mcdonalds jingle јас сум lovin' тоа?
Студент Б: OK... За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: “I'm Lovin' It” е песна снимена од американскиот пејач-текстописец Џастин Тимберлејк.
Американски пејач - текстописец Џастин Тимберлејк.

Проблем: “Можам да ја слушнам тревата расте” е вториот сингл од The Move. Станува збор за психоделична поп песна која се однесува на синестетичките ефекти на халуциногените. Таа достигна број пет на табелата за синглови во Велика Британија.

Кој пееше можам да слушнам како расте тревата?
Решение: Добро... Релевантната реченица во пасусот е: “Јас можам да ја слушнам тревата расте” е вториот сингл од The Move.
Премести.

Студент А: Површинската книга 2 е компјутер 2-во-1 дизајниран и произведен од Microsoft, дел од површината линија на персонални компјутери на компанијата. Беше откриен на 17 октомври 2017 година и објавен на 16 ноември 2017 година. Почнувајќи од 9 ноември, една недела пред датумот на издавање, потрошувачите можеа да постават претходна нарачка преку веб-страницата на Мајкрософт. Тоа успева на Површинска книга издадена во октомври 2015 година.

Кога Мајкрософт површина книга 2 ќе биде објавен?
Студент Б: OK... Релевантната реченица во пасусот е: Беше откриена на 17 октомври 2017 година и објавена на 16 ноември 2017 година.
16 ноември 2017 година.

Проблем:Хрониките на Нарнија е серија филмови базирани на Хрониките на Нарнија, серија романи на Ц.С Луис. Од седумте романи, досега има три филмски адаптации - “Лавот, вештерката и ормарот” (2005), Принцот Каспијан (2008) и “Патувањето на зората” (2010) - кои имаат добиено над 1,5 милијарди долари ширум светот меѓу нив.

Колку делови имаат хрониките на нарнијата?
Решение: Добро... За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Од седумте романи, досега имало три филмски адаптации - - Лавот, Вештерката и ормарот (2005), Принцот Каспијан (2008) и Патувањето на зората (2010) - - кои се зголемија над 1,5 милијарди долари ширум светот меѓу нив.
седум.

Студентот А:Контекст: Како и неговиот претходник, издавањето на The Fractured но Whole беше предмет на неколку одложувања. Играта првично беше поставена за ослободување во декември 2016 но беше одложена за скоро една година. На 17 октомври 2017 година, беше објавен ширум светот за Мајкрософт Виндоус, Плејстејшн 4 и Xbox One. Играта беше објавена на генерално позитивни критики, кои ги пофалија подобрувањата и креативноста на борбените сценарија и верноста на изворниот материјал. Некои елементи од играта добија мешани критики; рецензентите рекоа дека приказната е смешен подобрување иако заплетот беше помалку ефикасен и преоптоварен со тоалет хумор. Играта е предвидено да добие пост-порака, дополнителни мисии приказна како содржина за преземање (DLC) во 2018 година.

Прашање: кога е фрактура, но целата излегува?
Студент Б: OK... За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: На 17 октомври 2017 година, беше објавен ширум светот за Microsoft Windows, PlayStation 4 и Xbox One.
Октомври 17, 2017.

Студент А:Победник на натпреварот беше 16 годишната Алејна Фицџералд од Њукасл, Нов Јужен Велс.

Кој ја освои сезоната 10 на австралија следниот топ модел?
Студент Б: