Мартинез паѓа кратко, но Метс останува на место за диви картички
Со оглед на постсезонското искуство на Мартинез и недостатокот на валидна алтернатива, речиси е незамисливо дека Метс не би го натерале доколку им треба четврти стартер во потенцијална серија од првиот круг. Но, за Мануел ќе биде предизвик да балансира како Мартинез се расправил со тоа како тимот се пласира за време на неговите почетоци. Тие ги изгубија неговите последни три, а степенот на виновност се намалуваше секој пат.

Тој се откажа од шест трчања 7 септември против Филаделфија, четири во понеделникот навечер во Вашингтон (кога седумдневниот одмор влијаеше на контролата на неговите кршечки терени) и го следеше тој настап во саботата со објавување на скоро идентична линија за склон: девет хитови, четири трчања (три во првиот ининг и еден во шестиот), три прошетки и седум штрајкови. Метс постигнаа шест работи во тие три стартови.

“Не можам да кажам дека губењето на неговите последни три старта беа се тој”, рече Мануел. Тој додаде: “Не знам дали добивме исклучување на добри започнува кога тој има стан. Тоа е само една од оние работи кои ќе се кандидира во секој сега и тогаш.”

Мартинез рече дека не сака да ја искористи својата тешка сезона како изговор - неговиот вирус на хамстринг, смртта на неговиот татко, неговата недоследност - но тој призна дека се чувствува надвор од синхронизација откако повторно се приклучи на Метс по погребот на неговиот татко кон крајот на јули.

“Навистина ми е тешко да бидам 100 проценти и да играм бејзбол како порано, само да играм бејзбол, еј, ова е убаво, здраво и сето тоа”, рече Мартинез. “Тоа е многу различно од претходните години. Оваа година беше напорна година за мене, година со многу одвлекување на вниманието и навистина не стекнав многу од играта”.

Еден тренд што го следеше Мартинез цела сезона е неговиот прв inning борби. Противниците влегоа во саботата удирајќи .347 со шест хомери надвор од него во првиот - во споредба со .278 со 12 хомери остатокот од играта - и постигнаа први ининг работи во секој од неговите последни четири стартови, вклучувајќи три трчања во саботата.

“Јас навистина не може да се утврди она што се случува, но можеби и јас не сум се толку агресивни како што треба понекогаш”, рече Мартинез, пред да се однесуваат на неговиот водат во август на дозволувајќи им на прв inning homers. “Се обидувам да бидам агресивен, потоа се откажа од неколку хомери, тоа ве тера да се прашувам, тоа ве тера да почнете да размислувате, па ќе почнете да бидете малку попретпазливи. Мислам дека размислувам малку премногу. Мора да биде причината. Но, без сомнение, морам да дознаам што е можно поскоро”.

Мартинез се чини дека станува посилен и подобар, како што напредува играта. Откако се откажа од четири погодоци во првиот, тој се откажа од по еден во своите следни пет. Конечниот хит, шести-inning сингл од Џош Андерсон, дојде откако Мануел го посети Мартинез, неговиот терен брои на 110. Мартинез му рече на Мануел дека сака да се соочи со него, а Андерсон ѕиркаше промена во десното поле за да го постигне Брендон Џонс со четвртиот рок на Брејвс.

“Она на што се надевате во најголем дел е дечкото ви дава шанса да победите”, рече Мануел. “Мислев дека имаме шанса со играта 3-2. Ние не направивме многу штета офанзивно, и тоа беше тоа”.

Верзија на овој напис се појавува во печатена, на Страна SP1 на изданието во Њујорк со наслов: Мартинез Фолс Кратко, И метс Следете. Повторно печатење| Денешна хартија | Претплатете се
Што е кратко резиме на горенаведениот напис?