Информации: - Hot Country Songs е табела која неделно ја објавува магазинот “Билборд” во САД. - ``Chattahoochee "е песна ко-напишана и снимена од американскиот кантри музички уметник Алан Џексон. Беше издаден во мај 1993 година како трет сингл од неговиот албум A Lot About Livin '(And a Little' bout Love). Албумот е именуван за линија во самата песна. Џексон ја напишал песната со Џим Мекбрајд. ``Chattahoochee "исто така доби CMA награди за сингл на годината и песна на годината. - Кантри музиката е жанр на популарната музика на САД која потекнува од јужниот дел на САД во 1920-тите. Своите корени ги зема од југоисточниот жанр на САД, како што е народната музика (особено апалачката народна музика), и блуз музиката. Блуз режимите се користат широко во текот на нејзината снимена историја. Кантри музиката често се состои од балади и денс мелодии со генерално едноставни форми и хармонии придружени со претежно гудачки инструменти како што се banjos, електрични и акустични гитари, dobros и fiddles како и хармоники. Според Линдзи Старнс, терминот “кантри музика” стекнал популарност во 1940-тите во предност на пораниот термин “hillbilly music”; дошло да ја опфати западната музика, која еволуирала паралелно со hillbilly музиката од слични корени, во средината на 20 век. Терминот “кантри музика” се користи денес за да се опишат многу стилови и поджанрови. Потеклото на кантри музиката се народната музика на Американците од работничката класа, кои ги помешаа популарните песни, ирските и келтските мелодии од свирка, традиционалните англиски балади и каубојските песни и разни музички традиции од европските имигрантски заедници. Во 2009 година кантри музиката беше најслушаниот радио жанр за време на вечерните часови, и втор најпопуларен во утринските часови во САД. - A Lot About Livin' (And a Little 'bout Love) е третиот студиски албум на американскиот кантри музички уметник Алан Џексон. Била издадена на 6 октомври 1992 година, и ги продуцирала сингловите “Chattahoochee”, “She's Got the Rhythm (And I Got the Blues)”, “Вечерва се качив на ѕидот”, “(Кој вели) You Can't Have It All” и “Mercury Blues”. “Chattahoochee” и “She's Got the Rhythm” беа и број еден хитови на топ листите на Hot Country Songs, додека другите три песни сите стигнаа до Топ пет. - Алан Јуџин Џексон (роден на 17 октомври 1958 година) е американски пејач и текстописец. Тој е познат по мешање на традиционалните honky tonk и мејнстрим земја звуци и penning многу од неговите сопствени песни. Џексон има снимено 16 студиски албуми, три албуми со најголеми хитови, два божиќни албуми, два госпел албуми и неколку компилации. 'chattahoochee 'е поврзано со кој објект ентитет преку релацијата на' следи '? Избори: - 1992 - 20 - 20 век - а - акустична - албум - сите - американски - и јас - како - балади - блуз - роден - може - век - chattahoochee - Божиќ - кантри музика - народна музика - најголемите хитови - гитари - имаат сето тоа - жешко - наутро - е - тоа - жива блуз - музика - број еден - број еден хитови - октомври 17 - на - популарен - популарни песни - радио - корени - с - синглови - т - блузот - утрото - најмногу - три - денес - вечерва јас се качив на ѕидот - мелодии - кој вели
А: