Хипотезата за пертурбација сугерира дека ако хризалисот е нарушен за време на развојот на пеперутката, може да резултира со помалку возрасни пеперутки кои успешно излегуваат од хризалисот. Нарушувањето може да има директен или индиректен ефект врз целиот процес на животниот циклус на пеперутката. Детална анализа на потенцијалните влијанија на оваа хипотеза е дадена подолу.

Директни ефекти:

1. Физичко оштетување на хризалисот:

Кога хризалисот е нарушен, тоа може да доведе до физичко оштетување на неговата деликатна структура. Хризалисот е заштитна обвивка во која се сместени какавиците во развој, а секое оштетување на надворешната обвивка може да биде штетно за опстанокот на купата. Оваа штета може да предизвика деформитети, да го попречи правилниот развој, па дури и да резултира со смрт, во крајна линија да доведе до намалување на бројот на пеперутки кои успешно излегуваат од хризалисот.

2. Интерференција со процесот на метаморфоза:

Процесот на метаморфоза е комплексен кој вклучува серија внимателно оркестрирани промени во структурата и физиологијата на телото на пеперутката. Кога хризалисот е нарушен, може да ги наруши овие процеси, предизвикувајќи купа да не може да се развие во целосно функционална возрасна пеперутка. Ова може да резултира со незрели или неодржливи пеперутки кои не се во состојба да преживеат или да се репродуцираат, намалувајќи ја целокупната популација на пеперутки.

Индиректни ефекти:

1. Зголемена ранливост на предатори и паразити:

Нарушениот хризалис може да резултира со компромитирани одбранбени механизми или дури и да предизвика пеперутката во развој да емитува сигнали за стрес кои привлекуваат предатори или паразити. Овие природни противници потоа може да плен на pupa или возрасни пеперутка, што доведува до намалување на бројот на возрасни пеперутки кои го завршуваат животниот циклус.

2. Проблеми во развојот предизвикани од стрес:

Стресот предизвикан од нарушувањето може да има негативни физиолошки и развојни ефекти врз пеперутката. Во некои случаи, стресот може да предизвика одложување на растот или да предизвика ослободување на стрес хормони кои влијаат на процесот на метаморфоза. Овие промени може да доведат до абнормалности во развојот или намалена стапка на преживување кај возрасни пеперутки, со што се намалува бројот на пеперутки кои произлегуваат од хризалисот.

3. Нарушување на знаците и времето на животната средина:

Некои пеперутки се потпираат на специфични знаци за животната средина за да одредат кога да преминат помеѓу животните фази. Ако нарушувањето на хризалисот резултира со промени во локализираната средина или ја нарушува способноста на купата да ги согледа овие знаци, тоа може да ја смени нивната временска рамка за развој. Ова може да доведе до погрешно темпирана појава или неповолни услови за возрасната пеперутка, во крајна линија намалувајќи ги нејзините шанси за преживување.

Како заклучок, хипотезата за пертурбација наведува дека нарушувањето на хризалисот може директно или индиректно да доведе до намалување на бројот на пеперутки кои успешно излегуваат од хризалисот. Овие ефекти можат да имаат каскадно влијание врз животниот циклус на пеперутката, потенцијално да доведат до намалување на целокупната популација. Понатамошни истражувања и набљудувања се неопходни за да се утврди степенот до кој овие нарушувања влијаат на популациите на пеперутките во природната средина и да развијат соодветни мерки за зачувување доколку е потребно.