Прашање: Хана продала 40 парчиња колачиња за по 0,8 долари и 30 кекси за по 2 долари. Таа ги искористила парите за да купи 2 комплети мерни лажици за по 6,5 долари. Колку пари и остануваат?
Одговор: Заработката на Хана од колачињата е 40 x $0.8 = $32. Нејзината заработка од cupcakes е 30 x $2 = $60. Нејзината вкупна заработка за cupcakes и колачиња е $32 + $60 = $92. Цената на 2 комплети мерни лажици е 2 x 6,5 долари = 13 долари. Значи, Хана има $92 - $13 = $79. Одговорот е 79.
[Прашање] А салон има иста количина на клиенти секој ден. Секој клиент има потреба од 1 конзерва лак за коса за време на стајлингот и исто така му се дава 1 конзерва лак за коса за да се земе дома. Салонот, исто така, купува дополнителни 5 лименки лак за коса секој ден за да се обезбеди никогаш нема недостаток. Ако салонот купува 33 лименки лак за коса секој ден, колку клиенти имаат секој ден?
[Одговор] Отстранувањето на вишокот лак за коса покажува дека салонот треба 33 вкупни лименки лак за коса - 5 вишок лименки лак за коса = 28 лименки лак за коса за секој клиент. Секој клиент има потреба од 1 конзерва лак за коса за стајлинг + 1 конзерва лак за коса за да се земе дома = 2 лименки лак за коса. Значи салонот има вкупно 28 лименки лак за коса/ 2 лименки лак за коса по клиент = 14 клиенти. Одговорот е 14.
П: Бил поставува кабел за напојување за ново соседство. Ќе има 18 исток-запад улици кои се долги 2 милји и 10 север-југ улици кои се долги четири милји. Потребни се 5 милји кабел за електрифицирање на 1 милја улица. Ако кабелот чини $2000/милја, која е вкупната цена на кабелот за соседството?
О: Прво најдете го вкупното растојание на исток - запад улиците: 18 улици* 2 милји/улица = 36 милји. Потоа пронајдете го вкупното растојание на северно-јужните улици: 10 улици* 4 милји/улица = 40 милји. Потоа додадете го бројот на милји од секој тип улица за да го пронајдете вкупното растојание: 36 милји + 40 милји = 76 милји. Потоа множете го тој број со 5 за да го пронајдете бројот на потребни милји кабел: 76 милји улица* 5 милји кабелска/милја улица = 380 милји кабел. Потоа помножете го тој број со цената на една милја кабел за да ја пронајдете вкупната цена: 380 милји * $2000/милја = 760.000 долари. Одговорот е 760000.
Прашање: Земјоделецот Браун покренува емус, големи птици. Неговото стадо има вкупно 60 глави и нозе. Колку емус има во неговото стадо?
Одговор: Секој ему има 1 + 2 = 3 глави и нозе. Тогаш стадото има 60/ 3 = 20 животни. Одговорот е 20.
[Прашање] Мајка ми го прослави својот роденден со вкупно 60 гости. Половина од гостите се жени, 15 се мажи, а останатите се деца. Во средината на прославата, 1/3 од мажите и 5 деца заминаа. Колку луѓе останаа и уживаа во роденденската прослава?
[Одговор] Имаше 60 гости/2 = 30 жени на роденденската прослава на мајка ми. Имаше 30 жени + 15 мажи = 45 мажи и жени. Значи, 60 луѓе - 45 мажи и жени = 15 биле деца. Потоа, 15 мажи/ 3 = 5 мажи заминаа. Така, 5 мажи + 5 деца = 10 луѓе лево. Затоа, 60 луѓе - 10 луѓе = 50 луѓе останаа и уживаа во роденденската прослава. Одговорот е 50.
[Прашање] Џереми сака да оди во забавен парк со 3 пријатели на крајот на летото. Билетите се 18 долари за деца и сет на закуска чини 5 долари. Колку ќе ги чини Џереми и нејзините 3 пријатели да одат во забавниот парк и да купат на секој од нив сет грицки?
[Одговор]