(I). Бенџамин не познавал луѓе таму.

Иако Бенџамин генерално беше доста дружељубив, тој се најде прилично непријатно и надвор од неговата комфорна зона оваа конкретна вечер. Тој не знаел дека Доналд, неговиот цимер и близок пријател, успеал да се заокружи со толку разновидна и еклектична група интригантни поединци. Силен набљудувач на човечката природа, оваа партија беше совршено место за Бенџамин да ги стави своите набљудувачки вештини на тест.

По влегувањето во големата сала за забави со високи тавани, Бенџамин ја почувствува очигледната промена од неговото секојдневие во овој свет што беше толку јасно домен на Доналд. Блескавите лустери фрлија топол, поканувачки сјај врз гостите, чии појави варираа од беспрекорно облечените до фантастично боемските. Разговорите кои варираат од филозофија и поезија до бизнис стратегии зуеја во различни агли на големата сала. Сепак, недостатокот на познаник на Бенџамин го натера да се чувствува туѓо во оваа елаборирана табло.

Држејќи се блиску до Доналд, Бенџамин се движеше низ морето на странци, обидувајќи се да се аклиматизира на ова досега непознато царство. Доналд, удобен во својот елемент, течеше од група во група како искусен дипломат, воодушевувајќи ја својата публика без оглед на темата. Оставен на сопствените уреди, Бенџамин се најде во загуба, само подигајќи фрагменти од дискусиите од многуте кластери на разговор на партијата.

Сфаќајќи дека треба да преземе некоја иницијатива, Бенџамин ја усвои улогата на желен слушател. Тој почна да го засенчува Доналд не само физички, туку и разговорно. Тој ќе се задржи уво надвор за ангажирање на теми и се обиде да суптилно придонесе кога тој може. Читал за повеќето предмети, било да е тоа политика, литература, спорт или поп-култура и тоа го користел во своја полза. Наскоро, тој можеше да почувствува пад на неговата вознемиреност, бидејќи сфати дека е сосема способен да одржува сложени разговори со луѓе многу поискусни и изложение-мудар потентен од него.

Како што помина вечерта, Бенџамин открил повеќе слоеви на животот на Доналд дека тој беше clueless за. Тој беше зачуден да открие фаци од нивното пријателство кои се испаничија повеќе од нивниот заеднички стан. Богатите и разновидни интереси на Доналд, претставени од еклектичната група на партијата, го предизвикаа Бенџамин на начин што не го очекуваше. Додека Доналд имаше роман подготвен да раскажува за навидум секој поединец присутен, тој се чинеше дека носи приврзано трпение за порезервираната природа на Бенџамин.

Полека, со помош на Доналд и сопствените напори, Бенџамин почна да се чувствува повеќе во леснотија. Тој најде некоја заедничка основа со група странски филмски ентузијасти, и пред да го знае тоа, тој се причестуваше во анимирана дискусија за меѓународното кино. Првичната непријатност постепено попушти на зуењето енергија, бидејќи Бенџамин се најде меѓу нови пријатели со заеднички интереси.

Во ретроспекција, Бенџамин сфатил дека држењето до Доналд е спас на почетокот на забавата, но до крајот на ноќта, тој се нашол себеси навигиран низ неизследваната територија на партијата. Партијата се покажа како ноќ на неочекувана еволуција за Бенџамин, префрлувајќи се од аутсајдер во активен учесник во топењето на дискусиите, означувајќи го неговото прво успешно патување во разновидниот свет на врски на Доналд.