Мажите на адмиралот, познати и како “Ерл од мажите на Нотингем” по нивниот покровител Чарлс Хауард, Ерл од Нотингем, била истакната и влијателна актерска компанија за време на периодот на англиската ренесанса. Тие имале значително влијание врз развојот и растот на англискиот театар, изведувајќи професионални драми за забава како на јавната, така и на дворската публика, опфаќајќи се од доцниот 16 век до почетокот на 17 век.

Главната окупација на The Admiral's Men беше онаа на актери, сценски изведувачи и театарски професионалци кои ја забавуваа јавноста презентирајќи драми и други театарски продукции. Покрај актерите, компанијата би се состоела и од драматурзи, техничари, сценски раце, и менаџери за организирање и олеснување на претставите. Членовите на друштвото беа одговорни за развивање и презентирање на нови дела, како и заживување и реинтерпретирање на класичните драми од претходните генерации.

Како една од водечките актерски компании од елизабетанската и јакобиската епоха, The Admiral's Men придонесоа неизмерно за уметничкиот и културниот раст на англискиот театар. Тие настапувале на разни игротеки низ Лондон, вклучувајќи ги The Theatre, The Rose, и театарот Fortune. Нивната работа како театарски професионалци вклучуваше настапи на отворено во амфитеатри, претстави во затворен простор на суд и приватни претстави низ целата земја за аристократија и џентри.

Мажите на адмиралот биле познати по нивната тесна соработка со некои од најталентираните драматурзи и други театарски практичари на ерата. Тука спаѓа познатиот драматург и драматург Кристофер Марлоу, кој пишуваше популарни драми како “Доктор Фаустус”, “Тамбурлен Велики” и “Евреинот од Малта”. Всушност, Мажите на адмиралот премиерно изведоа неколку драми напишани од Марлоу, сè до неговата ненавремена смрт во 1593 година. По донесувањето на Марлоу, тие продолжиле да работат со други значајни драматурзи, како Роберт Грин, Томас Наше, а подоцна и со Томас Хејвуд.

Друг извонреден аспект на нивното занимање беше негувањето на менаџерските и организациските случувања во рамките на театарската индустрија. Мажите на адмиралот беа пионери во воспоставувањето постојани актерски компании, имајќи свои игралишта и развивајќи долгорочни односи со драматурзите. Ова беше иновативно заминување од претходниот модел на привремени актерски трупи кои ќе се здружат за да сетапат неколку драми, а потоа ќе се распуштат.

Освен презентирањето на популарните занимливости, The Admiral's Men исто така беа вклучени во влијанието врз перцепцијата на луѓето за општеството и политиката, бидејќи многу од нивните драми содржеа социјален и политички коментар. Тие функционирале не само како актери туку како активни придонесувачи на интелектуалниот и културниот пејзаж на ренесансната Англија.

Како заклучок, окупацијата на The Admiral's Men опфаќала широк спектар на креативни и логистички улоги во рамките на англиската театарска индустрија. Тие беа актери, сценски изведувачи, театарски професионалци и влијателни визионери кои го обликуваа пејзажот на театарот за време на елизабетанската и јакобиската епоха. Нивното творештво, во спрега со она на разни драматурзи и театарски соработници, ја збогатило културната ткаенина на англиското општество и оставило неизбришлива трага врз историјата на англиската драма.