П: Мет сака да ја преслика својата куќа. Тој треба да наслика три ѕида во неговата дневна соба, која е квадрат 40 стапки од 40 стапки, и сите четири ѕида во неговата спална соба, која е правоаголник 10 стапки од 12 стапки. Сите wallsидови во куќата на Мет се високи 10 метри. Колку вкупно квадратни метри ѕид треба да наслика Мет?
О: Прво дознајте колку квадратни метри е wallидот во дневната соба: должина од 40 стапа* висина од 10 стапки = 400 квадратни стапки. Сега помножете се со 3 бидејќи Мет треба да наслика три wallsида во дневната соба: 400 квадратни стапки/wallид * 3 wallsида = 1200 квадратни стапки. Следно дознаам колку квадратни стапки се долгите ѕидови во спалната соба: 12 стапа* 10 стапки = 120 квадратни стапки. Постојат два долги ѕида, па помножете ја оваа бројка со 2:120 квадратни стапа/ѕид * 2 ѕида = 240 квадратни стапки. Следна дознаам колку квадратни стапки на кратки ѕидови во спалната соба се: 10 стапки * 10 стапки = 100 квадратни стапки. Помножете го ова со 2, бидејќи има два кратки ѕида: 100 квадратни стапки/ѕид * 2 ѕида = 200 квадратни стапки. Конечно, додадете ги квадратните снимки од трите wallsида во дневната соба, двата кратки wallsида во спалната соба и двата долги wallsида во спалната соба: 1200 квадратни стапки+240 квадратни стапки+200 квадратни стапки = 1640 квадратни стапки. Одговорот е 1640.
Прашање: Џастин може да работи 2 блока за 1,5 минути. Ако тој е 8 блока од дома, за колку минути може да трча дома?
Одговор: Постојат 8/2 = 4 сета од два блока кои Џастин може да работи. Така, тој може да работи дома за 4 x 1,5 = 6 минути. Одговорот е 6.
[Прашање] Џил прави миризливи свеќи како хоби. Нејзините омилени мириси се лаванда, кокос и бадем, и таа користи иста количина на секој мирис за секоја свеќа. Овој пат, таа направи двојно повеќе свеќи од лаванда како кокосови свеќи, заедно со серија бадемови свеќи. Таа снема мирис на бадем откако направи десет свеќи. Ако таа имаше еден и пол пати повеќе кокос мирис како бадем мирис и се користи сите нејзини кокос мирис до премногу, колку лаванда свеќи направи таа?
[Одговор] Џил направила еден и пол пати повеќе кокосови свеќи како свеќи од бадеми, па направила 10 * 1 1/2 = 15 кокосови свеќи. Таа направила двојно повеќе свеќи од лаванда од кокосовите свеќи, па направила 2 * 15 = 30 свеќи од лаванда. Одговорот е 30.
П: Ли сака да предложи брак со Сиера. Тој сака да ја следи поговорката дека треба да потрошите два месеци плата на прстенот. Тој заработува 60.000 долари годишно во плата и може да заштеди 1000 долари месечно. Колку време ќе потрае пред да може да ѝ предложи на Сиера?
О: Ли во моментов заработува $60.000/12 месеци = $5,000 месечно. Прстенот за ангажман ќе го чини 2 * $5,000 = $10,000. Ова значи дека тоа ќе потрае Ли $10,000/$1,000 = 10 месеци за да заштедите доволно пари пред тој да може да предложи. Одговорот е 10.
Прашање: Ерик одлучи да оди во паркот. Тој трча 20 минути, а потоа џогира 10 минути за да стигне до паркот. Кога ќе се врати, тој зема поинаков пат до дома и ова го зема 3 пати подолго од неговото патување таму. Колку време е потребно Ерик да се врати дома?
Одговор: Патувањето на Ерик во паркот траеше 20 минути трчање+10 минути џогирање = 30 минути. Значи, неговото враќање патување траеше 30 минути* 3 = 90 минути. Одговорот е 90.
П: Фунта јагоди чини 2,20 долари и една фунта цреши чини 6 пати повеќе од јагодите. Ако Briget ќе купи 5 фунти на јагоди и 5 фунти на цреши, колку ќе чини?
А: