Дефиниција: Во оваа задача, ќе ви биде прикажан извадок од филмски заговор. Треба да го прочитате извадокот и да креирате прашања на кои може да се одговори од извадокот. Прашањата треба да бидат добро формирани и граматички точни. Прашањата треба да бидат целосно одговорени од дадениот пасус и не треба да бараат никакво надворешно знаење. Субјективни прашања не се дозволени. Креирајте прашања што резултираат со фактоидни одговори. Едноставно правило за да одлучите дали некое прашање е фактоидно или не е да видите дали двајца различни луѓе со просечни вештини за читање/разбирање би дошле до ист одговор откако ќе го прочитаат пасусот.
Влез: Инспекторот Чан Ка-Куи е поништен во патрола на автопат, како резултат на неговото ракување со неговиот претходен случај (во првиот филм Полициска приказна), кој вклучуваше насилно апсење на криминалот господар Чу Тао. Новата должност ја радува неговата девојка, Меј, која се радува што нејзиното момче повеќе не презема тешки случаи и има повеќе време да ја види неа.Сепак, среќното расположение се менува кога Ка-Куи е поздравена од Чу Тао и неговиот беспектиран десничар Џон Ко. Се чини дека Чу Тао е терминално болен со уште само три месеци живот, па е пуштен од затвор, а додека е сè уште жив се заветува дека ќе му го отежне животот на Ка-Куи. Џон Ко и некои приврзаници се појавуваат во станот на Ка Куи и го заплашуваат, мамејќи го полицаецот да нападне. Подоцна, Меј и нејзината мајка се претепани од Џон Ко и неговите луѓе. Ка Куи повеќе не може да се одржи назад, и тој трепка против Џон Ко и неговите мажи во ресторан. Срамен од неговото однесување, Ка-Куи поднесе оставка од полициските сили на Кралскиот Хонг Конг. Тој планира да тргне на патување на Бали со Меј, но додека е во туристичка агенција во еден трговски центар, некои полицајци го гледаат и пријавуваат дека трговскиот центар е под закана со бомба. Не можејќи да се спротивстави на поривот да се вклучи во полициската работа, Ка Куи им вели на службениците да го огласат алармот за пожар и да го расчистат трговскиот центар, и се согласува да преземе одговорност за одлуката. Бомба навистина експлодира, а целиот трговски центар е израмнет со експлозијата. Ка-куи е пофален за неговите напори, и тој е вратен и назначен за решавање на случајот со бомбардирањето. Ка-Куи засадува прикриен уред за слушање во канцеларијата на компанијата за имотот на трговскиот центар за да се обиде и да дознае повеќе за бомбардерите. Ова доведува до осомничен кој е глувонем и е жесток боречки уметник и експерт за експлозиви.Бомбашката банда, свесни дека полицијата е на нив, планираат истовремено бомбардирање на имотната компанија и седиштето на полицијата. Тие ја удвојуваат својата побарувачка за откуп на 20 милиони долари и ја киднапираат Меј, намамувајќи ја Ка-Куи во стапица во која е врзан со експлозивен елек и принуден да ги собере изнудените пари од компанијата за имот. Сепак, по предавањето на парите, Ка-Куи е во состојба да го вози својот автомобил во тунел, така што бомбата што ја носи не може да се активира, а тој го соблекува елекот. Тој потоа оди да ја спасува Меј, која е задржана во магацин полн со огномет. Ка-Куи повторно се соочува со глувонемиот човек, кој фрла мали огнени бомби врз него. Ка-Куи потоа се здобива со горниот дел од раката и брутално возвраќа против немиот човек, конечно фрлајќи го од модна писта од трета спрата врз куп пластични тапани подолу.Ка-куи потоа ја спасува Меј и заминува од складиштето, исто како што експлодира во огромна топка оган.
Излез: