П: Никол има три постари сестри. Откако секој ќе ја надрасне облеката, тие ѝ ги даваат на Никол. Сите тие ја надраснаа облеката и сите ги дадоа на Никол. Никол започна со 10 парчиња облека. Нејзината прва постара сестра имала половина исто толку облека како и Никол. Следната најстара сестра имала уште 2 парчиња облека од Никол. Најстарата го имала просекот на она што го имале нејзините три помлади сестри. Со колку парчиња облека завршува Никол?
О: Првата сестра има 5 парчиња облека бидејќи 10/2 = 5. Следната сестра имала 12 парчиња облека бидејќи 10 + 2 = 12. Трите најмлади сестри во комбинација имаат 27 парчиња бидејќи 10 + 5 + 12 = 27. Најстариот има 9 парчиња, бидејќи 27/3 = 9. Никол се заокружува со 36 парчиња облека бидејќи 10 + 5 + 12 + 9 = 36. Одговорот е 36.
Прашање: Jamesејмс насликува фреска од 20 стапки на 15 ft. Потребни му се 20 минути за да наслика 1 квадратна нога и тој наплаќа 150 долари на час. Колку наплаќа да го наслика муралот?
Одговор: Муралот е 20 * 15 = 300 квадратни стапки. Значи, тоа го зема 300 * 20 = 6000 минути. Значи тој го бои во 6000/60 = 100 часа. Тоа значи дека тој наплаќа 100 * 150 = $15000. Одговорот е 15000.
[Прашање] А торба има седум јаболка, осум портокали, и 15 манго. Луиза од кесата вади две јаболка, и вади двојно повеќе портокали од јаболка отколку што земала од кесата. Таа потоа го вади 2/3 бројот на манго од торбата. Кој е преостанатиот број на овошје во торбата?
[Одговор] Кога Луиза ќе извади две јаболка од торбата, во вреќата остануваат 7 јаболка - 2 јаболка = 5 јаболка. Таа, исто така, зема 2 јаболка * 2 портокали/јаболко = 4 портокали од торбата. Вкупниот број на портокали што остануваат во торбата е 8 портокали - 4 портокали = 4 портокали. Дополнително, од торбата се отстрануваат и вкупно 2/3 * 15 манго = 10 манго. Вкупниот број на манго што остануваат во торбата е 15 манго - 10 манго = 5 манго. Вкупниот број на овошје што Луиза го оставила во вреќата е 5 јаболка + 4 портокали + 5 манго = 14. Одговорот е 14.
П: Востовите на тројца браќа се последователни цели броеви со збир од 96. Колку години е најмладиот брат?
О: Нека x претставува најмладиот брат. Среден брат: x + 1. Најстар брат: x + 2. Вкупно:x + x + 1 + x + 2 = 96. 3x + 3 = 96. 3x = 93. x = 31 години. Одговорот е 31.
Прашање: Постојат 2000 шишарки на теренот. 20% се јадат од ирваси. Двојно повеќе се јадат од верверички од ирваси. 25% од остатокот се собираат за да направат пожари. Колку шипки се останати?
Одговор: Прво пронајдете го бројот на шишарки што ги јадат ирваси: 20% * 2000 шишарки = 400 борови шишарки. Потоа пронајдете го вкупниот број на шишарки што ги јадат вервериците: 400 борови шишарки* 2 = 800 борови шишарки. Потоа одземете ги тие две количини за да го пронајдете бројот на оставени шишарки: 2000 шишарки - 400 борови шишарки - 800 борови шишарки = 800 шишарки. Поделете го тој број со 4 за да го пронајдете бројот што се собираат за пожари: 800 шишарки/4 = 200 борови шишарки. Потоа одземете го тој број од 800 шишарки за да го пронајдете вкупниот оставен на теренот: 800 борови шишарки - 200 шишарки = 600 борови шишарки. Одговорот е 600.
П: Денес на училиште, Шарлиз доцнеше 20 минути. Четири нејзини соученици доцнеле по десет минути отколку што била таа. Кое е вкупното време за кое петте студенти доцнеа?
А: