Расудување и одговор: Тој губи 3 фунти неделно за 4 недели за вкупно 3 * 4 = 12 фунти. Тој губи 2 фунти неделно за 8 недели за вкупно 2 * 8 = 16 фунти. Сите вкупно тој ја изгуби 12 + 16 = 28 фунти. Џордан тежел 250 фунти и има изгубено 28 фунти па тој сега тежи 250 - 28 = 222 фунти.
Одговорот: 222
Што беше прашањето?
Прашање: Џордан одлучува да започне програма за вежбање кога тежи 250 фунти. За првите 4 недели, тој губи 3 килограми неделно. После тоа, тој губи 2 килограми неделно за 8 недели. Колку сега тежи Јордан?

На Кед му требаат 14/2 = 7 јајца. Мекдоналд треба да произведе 10 + 14 + 7 = 31 јајца за една недела. Затоа, фармата на Мекдоналдс мора да произведе 31 x 4 = 124 јајца за еден месец.
Одговорот: 124
Обратно инженерство прашањето: Мекдоналд планира да отвори фарма која обезбедува јајца на заедницата. Во неговата локална заедница, Сали има потреба од 10 јајца, на Бен му требаат 14 јајца, а на Кед му треба половина од бројот на јајца потребни на Бен неделно. За еден месец кој има 4 недели, колку јајца треба да произведе фармата на Мекдоналдс?

Расудување и одговор: Ајкулата одеше од 20 милји на час до брзина од 2 * 20 = 40 милји на час. Ајкулата ја зголеми својата брзина за 40-20 = 20 милји на час. Половина од зголемувањето на брзината на ајкулата е 20/2 = 10 милји на час. Така пилотската риба ја зголемила својата брзина на 20 + 10 = 30 милји на час.
Одговорот: 30
Што беше прашањето?
Прашање: Кијану сурфаше кон брегот со брзина од 20 милји на час. Една ајкула пливаше заедно со него, возејќи го истиот бран, кога двојно ја зголеми својата брзина и се оддалечи од Кијану. Имаше пилот риба пливање заедно со Кијану и ајкулата, и кога ајкулата ја зголеми својата брзина, пилот риба, исто така, ја зголеми својата брзина и се оддалечи од Кијану, но само зголемување на својата брзина за половина колку што ајкулата ја зголеми својата брзина за. Колкава брзина, во милји на час, пливала пилотската риба кога се оддалечила од Кијану?

А барел продавници 20 * 2 + 3 = 43 галони. Значи, тој може да складира 4 * 43 = 172 галони.
Одговорот: 172
Обратно инженерство прашањето: Џејмс има буриња кои ги користи за складирање на вода. Тие чуваат 3 галони повеќе од двојно повеќе од голема буре. Ако има 4 буриња и буре складира 20 галони, колку вода може да чува?

Расудување и одговор: Бидејќи растојанието што Mairead џогираше е 3/5 пати повеќе од милји таа трчаше, таа џогираше за 3/5 * 40 = 24 милји. Вкупното растојание што таа го покриваше додека трчаше и џогираше е 24 + 40 = 64. Таа, исто така, одеше 5 * 24 = 120 милји за нејзината вежба. Таа опфати 120 + 64 = 184 милји додека ја прави својата вежба.
Одговорот: 184
Што беше прашањето?
Прашање: Кога го прави нејзиниот вежби, Mairead работи за 40 милји, прошетки за 3/5 пати повеќе милји како што таа трчаше, и прошетки за пет пати повеќе од бројот на милји таа џогираше. Пресметајте го вкупното растојание што го покрила Mairead додека ги прави нејзините вежби.

Расудување и одговор: Прво тројно зголемување на количината на млеко за да ја пронајдете количината на пилешки залихи: 2 квартови * 3 = 6 кварти. Потоа додадете ги сите три количини за да го пронајдете вкупниот волумен на супата: 6 кварти + 2 кварти + 1 кварт = 9 кварти. Конечно, поделете го бројот на квартови со бројот на квартови по торба за да го пронајдете бројот на потребни кеси: 9 кварта/ 3 кварта/ торба = 3 кеси.
Одговорот: 3
Што беше прашањето?
Прашање: