Наслов: Приказна за две искуства

а. негативен Yelp Преглед:

Морам да кажам дека имав големи очекувања за “The Happy Plate”, со оглед на рејв коментарите од неколку пријатели и блескавите препораки на интернет. И покрај моето исчекување, моето искуство во оваа установа не беше ништо помалку од разочарувачки.

При влегувањето, го најдов амбиентот на ресторанот доста непријатен и обичен. Слабата осветлување ја отежнуваше навигацијата низ собата, а масите се чувствуваа тесно. Услугата започна како бавен трга, земајќи 20 минути само за да добиеме вода и да ги преземеме нашите нарачки.

Без претерување, мојот главен курс беше епикурејска несреќа. Го нарачав лососот на скара со сос од билки од лимон, а она што пристигна наликуваше на тажна, преварена плоча од риба, целосно лишена од каков било сос. Моите придружници за јадење не беа подобри - рижото беше зашеметено и нежно, додека стек беше варен нерамномерно и му недостасуваше Леќата.

Она што ме погоди како полошо од слабиот квалитет на храната беше апатичниот став на персоналот. Кога им пристапив за да го изразам моето незадоволство, тие обезбедија млако извинување но не успеаја да понудат никакво решение или компензација. За ресторан кој е наводно топ-ниво, ова е апсолутно неприфатливо.

Моето целокупно искуство во “The Happy Plate” ме остави да се чувствувам неимпресиониран и незадоволен. Искрено се надевам дека ќе можат да ги поправат овие прашања во иднина, но како за сега, не можам да го препорачам овој ресторан на секој што бара квалитетно искуство за јадење.

б Позитивен преглед на Yelp:

Пред да се нурне во мојот блескав преглед на “The Flavorful Оаза”, дозволете ми само да кажам дека сте во за апсолутно лекување кога ќе одлучите да вечераат во овој феноменален дијамант на ресторан. Од менито за уста до беспрекорна услуга, тие го имаат сето тоа надолу.

По пристигнувањето, прекрасната арома на понудите на кујната се движеше низ воздухот и бевме пречекани од пријателскиот персонал кој ни покажа на нашата маса. Декорот беше елегантен и поканува, со вкусни уметнички дела и само вистинското ниво на осветлување за да се создаде топла, удобна атмосфера.

“The Flavorful Oasis” нуди широк спектар на јадења, што го прави тешко да се избере од нивното широко мени. На крајот, решив за пан-обгорен морски бас со тропска салса од манго, придружуван од компири од пире од лук. Кога го зедов мојот прв залак, бев транспортиран до кулинарското небо. Морскиот бас беше варен до совршенство, ронлив и нежен одвнатре, додека салсата од манго беше хармоничен спој на сладост и киселост. Пире од лук компири беа кремасти и преполни со вкус - крајна декаденција на чинија!

Ѕвездената услуга што ја доживеавме само додаде во нашата фантастична вечер. Нашиот сервер беше внимателен, пријателски и познавања за менито, постојано обезбедувајќи дека уживавме во нашиот оброк и никогаш немавме потреба од ништо. Понатаму, сопственикот дури и ни плати посета за да се распрашува за нашето јадење искуство, нагласувајќи ја нивната вистинска посветеност на задоволството на клиентите.

Во краток преглед, “The Flavorful Oasis” е Екслузивно јадење воспоставување со исклучителни јадења, извонредна услуга, и амбиент кој зрачи и елеганција и удобност. Силно го препорачувам овој ресторан на секој што бара незаборавно искуство за јадење, и не можам да дочекам за мојата следна посета на оваа волшебна оаза!