Прашање: Лусил мора да ги подели приходите од нејзиниот бизнис во сооднос од 4:11 за платите на вработените и набавките на акции, соодветно. Ако таа има 3000 долари како нејзини приходи, пресметајте го вкупниот износ на пари што ги троши на плата на вработените?
Одговор: Вкупниот сооднос што ги претставува приходите што Лусил ги има е 4 + 11 = 15. Вредноста од соодносот што претставува плата на вработените е 4/15, а тоа е 4/15 * 3000 долари = 800 долари кои Лусил треба да ги плати своите вработени. Одговорот е 800.
[Прашање] Грејс бара да засади зелена салата во нејзината градина со кренати кревети. Нејзиниот кренат кревет е составен од 2 големи кревети на врвот со 2 средни кревети на дното. Горниот кревет може да собере 4 реда зелена салата со 25 семиња што се сеат по ред. Средниот кревет може да собере 3 реда со 20 семиња што се сеат по ред. Колку семиња Грејс може да засади во сите четири кревети од нејзината крената градина?
[Одговор] Голем кревет може да држи 4 реда со 25 семиња по ред, 4 * 25 = 100 семиња на голем кревет. 100 семиња на голем кревет и има 2 кревети, 100 * 2 = 200 семиња потребни вкупно за двата големи кревети. Средно легло може да собере 3 реда со 20 семиња посеани по ред, 3 * 20 = 60 семиња на среден кревет. 60 семиња на среден кревет и има 2 средни кревети, 60 * 2 = 120 семиња потребни вкупно за двете средни кревети. 200 семиња потребни за големите кревети во комбинација со 120 семиња потребни за средни кревети доаѓа до 200 + 120 = 320 семиња потребни за да се засадат сите четири кревети од подигнатиот градинарски кревет. Одговорот е 320.
П: Марла мора да поминат 20 минути возење еден начин до училиштето на нејзиниот син, а потоа 70 минути посетуваат родител-наставник ноќ, тогаш истиот износ на време возење дома. Колку минути Марла троши на оваа работа вкупно?
О: Прво помножете го времето на возење на Марла со 2 за да го пронајдете нејзиното вкупно време на возење: 20 минути* 2 = 40 минути. Потоа додадете го времето за возење на Марла на времето поминато на присуство на конференцијата за да го пронајдете вкупното време: 70 минути + 40 минути = 110 минути. Одговорот е 110.
Прашање: Бети и Дора почнаа да прават некои cupcakes во исто време. Бети прави 10 cupcakes секој час и Дора прави 8 секој час. Ако Бети направила пауза од два часа, која е разликата помеѓу бројот на кекси што ги направиле по 5 часа?
Одговор: Дора направи 8 cupcakes на час за 5 часа за вкупно 8 * 5 = 40 cupcakes. Бети зеде 2 - час пауза па таа помина 5 - 2 = 3 часа правење cupcakes. Бети направи 10 cupcakes на час за 3 часа за вкупно 10 * 3 = 30 cupcakes. Разликата помеѓу бројот на кекси што ги направиле е 40 - 30 = 10 кекси. Одговорот е 10.
[Прашање] Лиза прави појадок за нејзиното семејство секое утро, од понеделник до петок. Таа прави 2 јајца за секое од нејзините 4 деца и 3 јајца за нејзиниот сопруг. Потоа, таа прави 2 јајца за себе. Колку јајца Лиза готви за нејзиното семејство за појадок за една година?
[Одговор] Лиза прави 2 јајца/ дете x 4 деца = 8 јајца за нејзините деца. Таа прави 3 јајца за нејзиниот сопруг + 2 за себе + 8 за нејзините деца = 13 јајца. Лиза прави појадок 5 дена во неделата за 52 недели во годината, па 5 * 52 = 260 појадоци. Значи Лиза прави 13 јајца/ појадок x 260 појадоци = 3.380 јајца. Одговорот е 3380.
[Прашање] Џејсон има куќа за превоз што ја изнајмува. Тој наплаќа 50,00 УСД дневно или 500.00 УСД за 14 дена. Ерик сака да ја изнајми куќата 20 дена. Колку ќе го чини?
[Одговор]