Расудување и одговор: Тој крши 2 жици на ноќ за 6 ноќи за вкупно 2 * 6 = 12 скршени жици. Тој крши 12 жици неделно, па во текот на 12 недели, тој ќе треба да го замени 12 * 12 = 144 гитара жици.
Одговорот: 144
Што беше прашањето?
Прашање: Дејв крши 2 жици на гитара за една ноќ кога свири во живо. Ако изведува 6 емисии неделно за 12 недели, колку гитарски жици ќе треба да ги замени?

Розите чинат 150 * 20 = 3000 долари. Градинарот работи 4 * 5 = 20 часа. Значи градинарот наплаќа 30 * 20 = 600 долари. Почвата додаде уште 5 * 100 = 500 долари. Значи вкупно цената беше 3000 + 600 + 500 = $4100.
Одговорот: 4100
Обратно инженерство прашањето: Боб мора да ангажира некој да ја поправи својата градина. Бура ги уништи сите 20 од неговите грмушки од роза. Тој одлучува да ги засади сите грмушки од роза. Секоја роза грмушка чини 150 долари. Тој, исто така, треба да плати градинар 30 долари на час, 5 часа секој ден за 4 дена. Конечниот трошок е 100 кубни стапки почва продадена за 5 долари за кубна нога. Колку чини целиот проект за градинарство?

Расудување и одговор: За да го испорачате целиот јаглен, треба да поминете со 6 јаглен/ 2 јаглен/ станица = 3 станици. За да го испорачате целото железо, треба да поминете со 12 железо/3 железо/ станица = 4 станици. За да го испорачате целото дрво, треба да поминете со 2 дрво/ 1 дрво/ станица = 2 станици. Значи потребни се 4 станици за да се испорача сè, па потребни се 4 станици* 25 минути/станица = 100 минути.
Одговорот: 100
Што беше прашањето?
Прашање: Воз ја напушта својата станица за заминување со 6 автомобили на јаглен, 12 железни автомобили и 2 автомобили на дрво. Помеѓу секоја станица, има 6 милји, и потребни се 25 минути за патување меѓу нив. На секоја станица, возот може да депонира до 2 јаглен автомобили, 3 железни автомобили и 1 дрвен автомобил. Колку минути ќе бидат потребни за да се испорачаат сите автомобили?

Срдечна купи вкупно 3 + 5 = 8 пакети. Затоа, таа има вкупно 8 x 40 = 320 монистра.
Одговорот: 320
Обратно инженерство прашањето: Срдечна купи 3 пакети на сина и 5 пакети на црвено. Ако има 40 монистра во секој пакет, колку мониста има Срти во сите?

Расудување и одговор: Износот потрошен на сок од манго е 94 - 54 = 40 долари. Поделбата на 40 долари по цена на чаша сок од манго ни дава 40/5 = 8 луѓе. Бидејќи чаша сок од ананас оди за 6 долари, бројот што нарачал е 54/6 = 9 луѓе. Додавањето на двата броја дава вкупно 8 + 9 = 17 луѓе.
Одговорот: 17
Што беше прашањето?
Прашање: Група пријатели влегоа во Juju's Juju's Juice Bar нарачаа по една чаша овошен сок. Тие потрошија вкупно 94 долари. Некои од нив нарачале сок од манго, кој се продава за 5 долари чаша, додека други побарале сок од ананас, по 6 долари чаша. Ако 54 долари биле потрошени за сок од ананас, колку луѓе биле во групата?

Расудување и одговор: Прво најдете го вкупното време за вежбање на виолина на Каролин со тројно зголемување на нејзиното време за вежбање на пијано: 20 минути/ден * 3 = 60 минути/ден. Потоа пронајдете го вкупниот износ на време што го поминува практикувајќи секој ден: 60 минути/ден + 20 минути/ден = 80 минути/ден. Потоа пронајдете го вкупното време што го поминува вежбајќи секоја недела: 80 минути/ден * 6 дена/недела = 480 минути/недела. Потоа пронајдете го вкупното време што го поминува вежбајќи секој месец: 480 минути/недела * 4 недели/месец = 1920 минути/месец.
Одговорот: 1920
Што беше прашањето?
Прашање: