Наслов: “Путер судбина”

Приказната центри околу три главни ликови: Лора, самохрана мајка и посветен аматерски путер-резбар; Судбината, нејзината предвремена и имагинативна 10-годишна ќерка; и Карол-Ен, чудат, endearing Боб Рос супер-фан кој е нивниот сосед соседот. Искористувајќи ја можноста на локалниот натпревар за резба на путер, тие се обединуваат и се подготвуваат да се натпреваруваат против Брук, нивниот најголем конкурент.

Лора никогаш порано не ја романсираше идејата за резба на путер, таа беше повеќе прагматична жена, но кога Судбината изразува интерес за оваа чудна уметничка форма, таа го зазема, не само за да ја развие својата уметничка страна туку и како начин да ја изгради својата врска со Судбината. Карол-Ен обезбедува емоционална поддршка и добро потребни комични олеснување. Непознатиот талент на Лора за резба на путер добива ослободен и таа станува сензација преку ноќ во нивниот мал град.

Брук, антагонистот, е синокрвно, високо општество, владеејќи шампион на натпреварот за резба на путер. Со некои многу пати шампион путер резба мајка, таа го наследи талентот и помпезниот став што се чувствува загрозен од страстен талент Лора и судбината е. Целиот округ знае дека стоењето против Брук значи битка против годините на посветеност и совршенство.

Нивниот тивок живот зема неочекуван пресврт кога скулптурата од путер на Лора го фаќа окото на комитетот за резба на путер. Одеднаш таа е поканета да учествува во најголемиот натпревар во градот. Брук не е задоволен со новата конкуренција, и ова ја поставува сцената за вкусно интензивна путер резба ривал приказна. Брук излегува од својот пат за да ја саботира работата на Лора, предизвикувајќи драматични конфронтации и монтирање тензија.

Судбината сонува да го собори владеењето на Брук и да го испорача првенството на нејзината мајка, која таа ја гледа како најзаслужна. Таа обезбедува уникатен увид во резбите, нивните значења и енергична имагинација што ги издвојува нивните уметнички дела. Карол-Ен, на своите скромни и чудат начини, стои покрај нив, подигнувајќи го моралот, а повремено дури и покажувајќи ги сопствените уметнички вештини, инспирирани од нејзиниот идол, Боб Рос.

Со суровата тактика на Брук, Лора и Судбината се соочуваат со повеќе неуспеси, но тие никогаш не се откажуваат. Среде испитувања тие не само што издлабуваат сложени скулптури од путер туку и сопствените судбини. Карол-Ен, нивната непоколеблива поддршка, секогаш успева да ја осветли нивната атмосфера со нејзините ексцентричности врз основа на познатите цитати или слики на Боб Рос.

Филмот кулминира во натпревар за финале што гризе за шајки каде Брук испорачува беспрекорно парче што го претставува наследството на семејството; сепак, му недостасува срцето што парчето на Лора, инспирирано од нејзиниот живот се менува по Судбината, и цитатот од идолот на Керол-Ен, Боб, “нема грешки, само среќни несреќи”.

“Путер судбина” не само што го прикажува интензивното ривалство помеѓу Лора и Брук туку и го расплетува нивниот личен развој, еволуирачката врска мајка-ќерка и непосакуваното пријателство кое оди подалеку од конкуренцијата за резба на путер. Оваа кичезна комедија-драма нуди привлечна мешавина на политика во мал град, малку веројатни пријателства, хумор и многу путер. Ја подвлекува суштината на креативноста, интегритетот и храброста, потсетувајќи нè дека уметноста не е секогаш за совршенство туку љубовта и страста што се ставаат во неа.