сопруг, и тоа не го мислам на разочарувачки начин. Тоа е само дека вашиот слободен дух и скитници само ќе бидат задушени од ограничувањата на традиционалниот брак “, објасни таа, нејзините очи меки и исполнети со разбирање.

Михаил зјапаше во неа, чудејќи се на тоа колку добро изгледаше како да го познава, дури и подобро отколку што тој самиот се познаваше. Тој беше колку патник колку што беше сонувач, секогаш барајќи нови хоризонти и авантура. Во своето срце, тој сфати дека идејата да се смири и да создаде семејство со некого, додека примамливата, не беше она што вистински го посакуваше. Наместо тоа, тој копнееше за живот исполнет со возбуда и раст, на никогаш не завршува истражување.

“Во право си”, неволно призна тој, чувствувајќи мешавина на восхит и фрустрација при нејзиниот увид. “Често замислувам живот каде што можам да шета по светот без никакви синџири, да запознавам нови луѓе, да доживувам различни култури, да дегустирам егзотични вкусови и да ја ценам убавината на оваа огромна планета”.

Додека ги слушаше неговите страсни зборови, нејзината насмевка растеше нежна, а нејзините очи блескаа со немирна искра. “Ти си ретка душа, Михаил, и токму тоа го сакам кај тебе. Се сеќавате ли на тоа време останавме будни цела ноќ, зборувајќи за најдалечните краишта на светот што сакавме да ги истражиме, и бесконечниот број искуства што нè очекуваа?” праша таа, нејзиниот ум скита кон убав спомен.

Тој сликовито се потсети на таа ноќ - возбудата што се врти низ нивните вени, трепкањето во нејзините очи како што би ги споделиле своите најдлабоки желби и аспирации. “Секако, тоа беше ноќта кога сфатив колку си неверојатна, и колку сме длабоко поврзани. Тоа е како да сме создадени еден за друг - две скитници души на слични животни патеки, предодредени да се сретнат”.

Нејзините очи се сретнаа со неговите, и таа кимна. “Тоа е како јас се чувствувам, исто така. Значи, дозволете ми да се спротивставам на вашето прашање со друг предлог. Наместо да побара мојата рака во бракот, како за ние се направи еден поинаков вид на посветеност на едни со други?” Михаил ја навали главата, заинтригиран од идејата.

“Што ако ветиме дека ќе бидеме доживотни туристички партнери и придружници, обединети не со легален договор, туку со нашата заедничка љубов кон авантурата и непознатото? Можеме да го истражуваме светот заедно, барајќи ги скриените скапоцени камења, пејзажите кои го одземаат здивот и приказните што треба да се раскажат”. Имаше очигледна возбуда во нејзиниот глас, и тој ја почувствува сопствената срцева трка на изгледите.

Михаил беше изненаден од брилијантноста на нејзината сугестија и почувствува новооткриената благодарност за нејзината креативност и подготвеност да го фалсификува сопствениот пат. Идејата одекна длабоко со сопствениот копнеж за живот исполнет со прекрасни искуства и раст.

“Тоа е... тоа е совршено”, се согласи тој, неговото лице кршење во широк насмевка. “Не можев да замислам подобар начин за нас да ги споделиме нашите животи. Ви благодарам што сте толку мудри, толку разбирачки, а најмногу од сè, што сте вие”.

Додека се држеа за раце, гледајќи длабоко во едни со други очи, чувствуваа непоколебливо чувство на солидарност. Зашто тие беа две души скитници, избирајќи да се впуштат во најголемата авантура во својот живот — заедно. И преку нивната единствена љубов, Михаил и неговиот сакан партнер би го редефинирале значењето на посветеноста, формирајќи врска која ги надминувала границите на конвенцијата и се осмелила да го бара непознатото.