Сириец трипнат од унгарска снимателка доби понуда за работа во шпанското фудбалско тренерско училиште
Видеоснимката предизвика меѓународен бес: Очаен сириски татко, стискајќи го својот мал син, трча со стотици кои бегаат од властите во унгарски камп. Потоа, унгарска снимателка ја држи ногата надвор и го патува. Тој паѓа. Тој вреска.

Иако тој беше само еден од илјадниците кои бегаа од војната од Сирија, инцидентот тргна бран на медиумско покривање, а наскоро тој не беше безимен бегалец. Тој е Осама Абдул Мохсен, татко на 7-годишниот Заид, а некогаш тренирал дивизија еден фудбал во Сирија.

[На задави точки на патот кон Западна Европа, хаос и растечка фрустрација]

Сега, националниот тренинг центар за фудбалски селектори на Шпанија, Ценафе, му среди да дојде во земјата, каде што го чекаат понуда за работа и место за живеење во близина на Хетафе, објави Асошиејтед прес.

“Се надеваме дека ова ќе послужи како пример за остатокот од Европа”, рече директорот на училиштето Мигел Галан, според АП. “Треба да им помогнеме на овие луѓе”.

Унгарска снимателка со телевизиската станица Н1 во земјата е видена како трипал маж кој држи дете. Сцената била заробена во кампот Роеске додека бегалците се обидувале да избегаат од полицијата. Жената оттогаш е отпуштена. (Стефан Рихтер/Твитер)

Мохсен пристигнал во Мадрид во четвртокот откако патувал со воз од Германија со двајца свои синови, студент на “Cenafe” од арапско говорно подрачје и репортер од шпанскиот весник “Ел Мундо”. “Јас сум многу, многу среќен кога г-дин Мигел повика [мене] да дојдам во Шпанија”, рече Мохсен во возот во видео интервју за Ел Мундо. “Гледам иднина за моето семејство во Шпанија”.

[Пет начини за решавање на бегалската криза во Европа]

Сопругата на Мохсен и уште две деца остануваат во Турција, а тој пред камера рече дека е “многу витално” неговото семејство повторно да се соедини со него во Шпанија. Властите во фудбалската академија работат на тоа семејството на Мохсен да му се придружи и да го легализираат за да може да работи таму, објави АП.

Мигрантската криза во Европа достигна нов врв оваа недела кога Унгарија подигна 109 милји мечување со жилет-жица долж својата граница, надевајќи се дека ќе ги задржи луѓето кои сакаат да го направат подалеку во внатрешноста на побогатите нации како што е Германија.

Минатиот месец во Европа влегле рекордни 156.000 мигранти, пренесува граничната агенција Е.У. Фронтекс. Шпанија минатата недела вети дека ќе им посака добредојде на 17.680 бегалци.

Откако снимките на кои се гледа како ја трипал Мохсен поминаа вирусно, унгарската снимателка Петра Ласло беше отпуштена од Н1ТВ, која се смета за десничарска станица. Таа последователно се извини.

['Нешто се закити во мене”: Унгарската снимателка се извини што ги трипал бегалците]

Директорот на Cenafe изјави за “Ел Паис” дека го искористил својот рекламен буџет за да плати за стан за Мохсен. “Кога ја видовме приказната за Мохсен објавена во весниците се чувствувавме многу лошо поради тоа”, изјави Галан за весникот. “Штом ќе научи шпански, планираме да му понудиме работа во нашата организација”.

Во соопштението, фудбалската академија рече дека многу од нејзините студенти продолжуваат да работат на меѓународно ниво и дека додавањето на Мохсен ќе помогне подобро да се подготват за странска работа.

“Можеме само да му се заблагодариме на Осама што ја прифати нашата покана”, гласеше соопштението.

Елахе Изади е генерален национален репортер за Вашингтон пост.
За што беше овој напис?