Најлогичен следен настан по изборот на вашите домати би бил да ги подготвите за замрзнување. Еве чекор-по-чекор водич кој ќе ви помогне успешно да ги замрзнете доматите:

Чекор 1: Исчистете ги доматите
Пред замрзнување, од суштинско значење е темелно да ги исчистите доматите за да отстраните каква било нечистотија, бактерии или остатоци. Нежно измијте ги доматите под проточна вода и доколку е потребно користете мека крпа или четка за зеленчук. По миењето, исушете ги целосно со чиста крпа или хартиена крпа за да ја отстраните вишокот на влага.

Чекор 2: Бланширајте ги доматите (опционално)
Бланширањето е процес на варење домати за краток период проследен со непосреден трансфер во бања со мраз вода. Овој чекор помага во што полесно да се олупи кожата надвор откако тие се замрзнати. За да бланширате домати, следете ги чекорите подолу:

1. Доведете голем сад со вода до валање.
2. Исечете мал “Х” на дното на секој домат користејќи остар нож. Ова ќе го олесни процесот на пилинг по бланширање.
3. Ставете ги доматите во врела вода 30-60 секунди или додека кожата не почне да се олабавува.
4. Користете дупчиња лажица за брзо пренесување на доматите во ледена водена бања за да го запрете процесот на готвење.
5. Откако ќе се излади, нежно излупете ја кожата од доматите. Ако сакате да ја оставите кожата вклучена, можете да го прескокнете процесот на бланширање.

Чекор 3: Отстранете ги стеблата и јадрото на доматите
Користејќи мал, остар нож, внимателно отсечете го стеблото и јадрото од врвот на секој домат. Овој чекор обезбедува отстранување на жилавите и непожелни делови од доматот.

Чекор 4: Исечете ги доматите (опционално)
Во зависност од вашиот избор и наменетата употреба, можете да изберете да ги замрзнете доматите цели, преполовени, квартирани или сецкани. Намалување на домати во саканата големина и форма, и бидете сигурни дека за да се отстрани било вишокот на семиња и сок. Ако планирате да ги користите доматите првенствено за сосови или чорби, може да размислите за дробење или пире.

Чекор 5: Наредете домати на сад за печење
За да спречите лепење на доматите кога се замрзнати, раширете ги на лист за печење наредени со пергаментна хартија или силиконски МАТ за печење во еден слој. Бидете сигурни дека доматите не се допираат за да овозможат дури и замрзнување.

Чекор 6: Пред-замрзнете ги доматите
Ставете го листот за печење со домати во замрзнувач неколку часа или додека не се цврсти и цврсти. Овој процес е познат како флеш замрзнување и помага во одржување на квалитетот и текстурата на доматите при одмрзнување.

Чекор 7: Префрлете се во херметички затворени контејнери или кеси за замрзнување
Откако доматите ќе бидат претходно замрзнати, префрлете ги во херметички затворени контејнери или тешки кеси за замрзнување. Етикетирајте ги вреќите со датумот, видот на доматот и сите други релевантни информации. Осигурете се да исцедите вишок воздух за да спречите изгореници на замрзнувачот и да заштедите простор.

Чекор 8: Да се чува во замрзнувач
Ставете ги херметичките контејнери или кесите за замрзнување во замрзнувачот. Замрзнатите домати може да се чуваат до шест месеци до една година, иако се препорачува да се користат во рок од шест месеци за оптимален квалитет и вкус.

Сега вашите домати се подготвени да бидат замрзнати и да се користат во различни јадења во иднина. Запомнете, при одмрзнување и користење на доматите, тие можеби повеќе ја немаат цврстата текстура што ја имале пред замрзнување. Така, замрзнатите домати најдобро се користат во готвените јадења како сосови, чорби, супи, или тепсии.