Последниот чекор на овој процес е имунолошкиот одговор на телото и евентуално заздравување на заразената рана. Еве детално објаснување за тоа што се случува во оваа фаза:

1. Имунолошки одговор: Кога кожата е исечена или оштетена и бактериите влегуваат во раната, имунолошкиот систем на телото се активира. Имунолошкиот систем е одговорен за откривање и елиминирање на туѓи супстанции како бактерии и вируси кои можат да му наштетат на телото. Нејзината примарна цел е да се спречи или ограничи ширењето на инфекцијата. Во случај на инфекција со бактериска рана, имунолошкиот одговор ги повлекува следните дејства:

а Откривање на инвазивните бактерии: Клетките познати како макрофаги присутни во зафатеното ткиво на кожата ги идентификуваат бактериите како туѓи супстанции и ослободуваат хемиски сигнали наречени цитокини. Овие цитокини помагаат да се регрутираат и активираат други имунолошки клетки на местото на инфекција.

б Вработување на имунолошки клетки на местото на инфекција: Неутрофилите и другите бели крвни клетки се привлечени од местото на раната со цитокини и други хемиски сигнали. Тие брзо пристигнуваат на местото на инфекција за да ги таргетираат бактериите.

в Воспаление: Зголемениот проток на крв во областа на раната предизвикан од цитокините и другите хемиски сигнали резултира со воспаление. Ова може да се манифестира како црвенило, топлина и оток околу раната. Болката, исто така, може да се доживее поради акумулацијата на овие имунолошки клетки и воспалителни супстанции во близина на нервните завршетоци во областа.

г Убивање и отстранување на бактерии: Неутрофилите и другите бели крвни зрнца се впуштаат во фагоцитоза, процес каде ги зафаќаат и уништуваат бактериите. По уништувањето на бактериите, овие имунолошки клетки умираат, а нивните остатоци, заедно со мртвите бактерии и ткивни остатоци, формираат гној.

2. Исцелување на заразената рана: Откако бактериската инвазија е контролирана, телото го иницира процесот на заздравување на раните. Ова се случува во неколку фази како што следува:

а Хемостаза: Ако крвните садови се оштетени поради повредата на кожата, тие ќе треба да бидат запечатени за да се спречи прекумерно крварење. Ова се постигнува со формирање на привремен тромб, кој подоцна се заменува со потрајни фибрин, протеин кој формира структура слична на мрежа за да ги држи оштетените ткива заедно.

б Воспалителна фаза: Оваа фаза се преклопува со имунолошкиот одговор на бактериите. Раната останува воспалена бидејќи имунолошкиот систем парира понатамошна бактериска инвазија и ја расчистува инфекцијата.

в Пролиферативна фаза: Откако инфекцијата е контролирана, клетките наречени фибробласти започнуваат со производство на колаген, структурен протеин кој обезбедува сила на новото ткиво. Крвните садови, исто така, почнуваат повторно растење во областа на раната за да снабдат хранливи материи и кислород до клетките што се поправаат.

г Фаза на ремоделирање: Во оваа фаза, колагенските влакна во ткивото на лузната се реорганизираат, а раната станува посилна. Со текот на времето, појавата на лузната може да стане помалку забележлива, иако можеби никогаш целосно нема да исчезне.

Во текот на овој процес, од суштинско значење е раната да се одржува чиста и згрижена за да се минимизира ризикот од реинфекција или компликации. Во зависност од сериозноста на раната и бактериската инфекција, антибиотиците може да бидат препишани од давател на здравствени услуги за да помогнат во елиминирањето на бактериите, помагајќи го имунолошкиот одговор на телото.