Прашање: Марџ засади 23 семиња во нејзината градина. Пет од семето никогаш не прераснале во растенија. Една третина од преостанатите семиња пораснаа, но растенијата беа изедени од верверички и зајаци. Една третина од бројот на неизедени растенија беа задушени од плевелите. Марџ повлече два плевели, но им се допадна на цвеќињата на еден плевел и нека растението расте како дел од нејзината градина. Со колку растенија завршила Марџ?
Одговор: Марџ имаше 23 - 5 = 18 семиња прераснуваат во растенија. Зајаците јаделе 18/3 = 6 растенија. Останаа 18 - 6 = 12 растенија. Плевелите задушени 12/3 = 4 растенија. Таа имаше 12 - 4 = 8 растенија лево. Марџ чувала 1 плевел, па завршила со 8 + 1 = 9 растенија. Одговорот е 9.
[Прашање] Бен започнува секој ден со $50, троши $15 секој ден и го спасува остатокот. По неколку дена, неговата мајка ја удвоила неговата вкупна заштеда и неговиот татко му дал дополнителни 10 долари. Ако тој сега има $500, Колку дена поминаа?
[Одговор] Нека бројот на денови биде x Тој заштедува $50 - $15 = $35 секој ден. По x дена тој го спаси $35 * x = $35x. Неговата мајка двојно ги зголеми своите заштеди за да даде $35x * 2 = $70x. Неговиот татко додаде $10 за да даде $70x + $10 = $500. Одземањето на 10 од двете страни на формираната равенка дава $70x = 490. Поделба на двете страни од $70 даде x = 7 дена. Одговорот е 7.
П: Марк купува векна леб за $4.20 и некои сирење за $2.05. Тој му дава на благајната $7.00. Ако касиерот има само 1 четвртина и 1 пара во неговиот дол, плус еден куп никели, колку никели добива Марк во неговата промена?
О: Прво одземете ги трошоците за намирниците на Марк од износот што му го дава на касата за да најдете колку добива во промена: 7,00 долари - 4,20 долари - 2,05 долари = 0,75 долари. Потоа одземе вредноста на една четвртина во центи (25) и вредноста на пара во центи (10) од износот на промена да се најде колку Марк добива платени во никели: $0.75 - $0.25 - $0.10 = $0.40. Сега се подели износот Марк добива во никели со вредноста на никел во центи (5) да се најде колку никели Марк добива: $0.40/$0.05/никел = 8 никели. Одговорот е 8.
Прашање: Макс правеше домашна работа во три различни предмети. Му требаа 20 минути да ги заврши задачите од биологијата и два пати повеќе време да ја заврши историјата. Географијата му одзеде најмногу време, три пати повеќе од историјата. Колку време Макс потроши за да ја заврши својата домашна задача?
Одговор: Макс заврши историја во 20 * 2 = 40 минути. Завршувањето на географијата траеше најмногу време, што е 40 * 3 = 120 минути. Вкупно, за сите три предмети, Макс потребни 20 + 40 + 120 = 180 минути. Одговорот е 180.
[Прашање] Двапати возраста на Бети е цената на пакетот ореви. Даг, пријател на Бети, има 40 години. Ако збирот на нивната возраст е 90, а Бети сака да купи 20 пакувања ореви, пресметајте колкава сума пари ќе плати за пакетите ореви.
[Одговор] Ако Даг, пријател на Бети, има 40 години, а збирот на нивните возрасти е 90, Бети има 90 - 40 = 50 години. Бидејќи двапати возраста на Бети е цената на пакетот ореви, пакет ореви се продава на 2 * 50 долари = 100 долари. Ако Бети сака да купи 20 пакувања од оревите, ќе мора да плати 20 * 100 долари = 2000 долари. Одговорот е 2000.
[Прашање] Група јастреби се нарекува котел. Тоа е сезона на размножување за јастреби. Група орнитолози следат 6 котлиња јастреби. Секој котел има просек од 15 бремености кои даваат 4 бебиња по серија. Колку бебиња се очекуваат оваа сезона ако се изгубат приближно 25%?
[Одговор]