Расудување и одговор: Бројот на пријатели на Џулијан кои се девојки е .40 * 80 = 32. Бојд има двојно повеќе пријатели од Џулијан кои се девојки, вкупно 2 * 32 = 64. Ако Бојд има 100 пријатели, тој има 100 - 64 = 36 момчиња. Процентот на момчиња во Фејсбук пријатели Бојд е 36/100 * 100 = 36.
Одговорот: 36
Што беше прашањето?
Прашање: Џулијан има 80 пријатели на Фејсбук. 60% се момчиња, а 40% се девојчиња. Бојд има двојно повеќе пријатели кои се девојки и има 100 пријатели вкупно. Колкав процент од пријателите на Бојд се момчиња?

Јулија купува 4 * 3 = 12 пенкала. Дороти купува 12/2 = 6 пенкала. Вкупниот број на купени пенкала е 4 + 12 + 6 = 22 пенкала. Вкупната цена на пенкалата е 22 * 1,50 долари = 33 долари.
Одговорот: 33
Обратно инженерство прашањето: Дороти, Јулија и Роберт одат во продавница за да купат училишен прибор. Дороти купува половина толку пенкала како Јулија. Јулија купува три пати повеќе пенкала од Роберт. Роберт купува 4 пенкала. Ако едно пенкало чини 1,50 долари, колку пари тројцата пријатели потрошиле вкупно на пенкала?

Расудување и одговор: Ако на Хадаса ѝ требале шест часа да наслика 12 слики, тогаш таа слика 12/6 = 2 слики за еден час. Ако две слики потрае еден час за да се заврши, 20 слики ќе трае 20/2 = 10 часа. Вкупното време што таа го зеде за да ги заврши сите слики е 10 + 6 = 16 часа.
Одговорот: 16
Што беше прашањето?
Прашање: На Хадаса му биле потребни шест часа за да наслика 12 слики. Кое би било вкупното време кое ѝ е одземено за да ги заврши сите слики ако наслика уште 20 слики?

Последните 3 ученици имале просечно време на завршување од 35 секунди па збирот на нивните времиња на завршување бил 3 * 35 = 105 секунди. Сите 4 студенти (сега вклучувајќи го и студентот кој дојде прв) имаа просечно време на завршување од 30 секунди, што значи дека збирот на нивните времиња на завршување е 4 * 30 = 120 секунди. Студентот кој дојде прв помина 120 - 105 = 15 секунди во трката.
Одговорот: 15
Обратно инженерство прашањето: 4 студенти учествуваа во трка од 200 метри. Ако просечното време на завршување на последните тројца студенти било 35 секунди, а просечното време на завршување на сите четири тркачи било 30 секунди, колку време (во секунди) му требало на ученикот кој дошол прв да ја заврши трката?

Образложение и одговор: Вкупниот број на девојки во хорот е 80 + 10 = 90 девојки. Вкупниот број на русокоси во хорот откако ќе се додадат уште 10 е 30 + 10 = 40 русокоси - коси девојки. Од вкупниот број, бројот на црно-коса девојки е 90 - 40 = 50 црно-коса - девојки.
Одговорот: 50
Што беше прашањето?
Прашање: Училишниот хор на Лизи има мешавина од 80 русокоса и црномурести девојки. Нивниот учител одлучува да додаде уште 10 девојчиња во хорот, кој се покажува како русокоса. Ако во хорот првично имало 30 русокоси девојки, колку црномурести девојки се присутни?

Расудување и одговор: Бројот на црвени цветови е двојно повеќе од портокаловите па 2 * 10 портокалови = 20 црвени цветови. Бројот на жолти цветови е 5 помалку од црвено па 20 црвено - 5 = 15 жолти цветови. Бројот на црвени, портокалови и жолти цветови е 20 црвени + 10 портокалови+15 жолти = 45 цветови. Бројот на розови и виолетови цвеќиња вкупно е 105 цвеќиња вкупно - 45 цвеќиња кои не се розови или виолетови = 60 цвеќиња. Бројот на розови и виолетови цвеќиња секоја од нив е 60 цветови/ 2 = 30 цвеќиња секоја од нив.
Одговорот: 30
Што беше прашањето?
Прашање: