Наслов: “Еднаш Цезар”

“Once Upon A Caesar” е драмски филм кој доаѓа на возраст, центриран околу животот на Ричард, тинејџер со природна способност за англиска литература, особено во делата на Вилијам Шекспир.

Филмот се отвора во мал приградски град во Охајо, каде Ричард, помлад во средно училиште, рецитира линии од Јулиј Цезар, во неговата класа по англиски јазик. Наставникот е зачуден од извонредното разбирање на текстот на Ричард, додавајќи свежа перспектива на часот. Изолиран како книжен црв од своите пријатели, Ричард наоѓа утеха во светот на литературата.

Веста за неговата извонредна интерпретација на претставата се шири околу училиштето, со што го привлекува вниманието на Кандида, популарна постара девојка која ја режира драмската продукција на училиштето. Кандида, препознавајќи ја страста и талентот на Ричард, го поканува да учествува во препевот на претстојното училиште на Јулиј Цезар.

Ричард потоа е тргнат на ново патување во неговиот инаку тивок живот. Отпрвин, тој е колеблив поради сценски страв и презир за центарот на вниманието. Сепак, со охрабрувањето на Кандида, тој се согласува да излезе од својата комфорна зона и се приклучува на драмскиот тим, читајќи за Брут.

Среде неговата новооткриена популарност, Ричард се бори со променливиот социјален статус и започнува да го привлекува презирот на Редмонд, водечкиот силеџија на училиштето и соборената ѕвезда на драмскиот клуб. Драмските проби го споредуваат заплетот на Јулиј Цезар, како што се формираат конфликти зад сцената, предавствата на пријателствата и сојузите. Редмонд, слично како и Касиус во претставата, станува сè погорчлив и почнува да заговара против Ричард од љубомора.

Сепак, овој личен конфликт не е единствениот проблем со кој Ричард се соочува. Додека се задлабочува подлабоко во ликот на Брут, тој согледува одраз во сопствениот морал, концептот на лојалност и суровите последици од предавството. Овие теми го огледаат неговиот вистински живот, бидејќи неговите стари пријатели се чувствуваат предадени од неговата новооткриена популарност и тој исто така ја доведува во прашање неговата лојалност кон нив.

Како што се приближува денот на изведбата, тензијата помеѓу Ричард, неговите стари пријатели, и Редмонд го достигнува својот врв. Редмонд, во чин на очај, ја саботира последната проба на Ричард што резултира со тоа што Ричард претрпува сценска несреќа, одекнувајќи ја судбината на Јулиј Цезар.

Иако вознемирен, инцидентот му помага на Ричард да го открие своето чувство за идентитет и вредност. Галантно, Ричард одлучува да не дозволи инцидентот да го разубеди и да го надмине неговиот сценски страв. Тој учи да се помири со славата и да застане до Редмонд, исто како што Брут ја собра храброста да се соочи со духот на Цезар. Неговите пријателства ја враќаат стабилноста додека тој се надополнува со своето минато, допуштајќи им до знаење дека не заборавил од каде потекнува.

“Once Upon a Caesar” заклучува со занитувачката изведба на Ричард на вечерта на отворањето. Неговата привлечна и длабока интерпретација на Брут ја остава публиката, вклучувајќи го и Редмонд, зачудена, учејќи ги сите лекција за еластичност, пријателство и посветеност на страста.

Темелно исткаен со сложени теми од ликовите и заплетите на Јулиј Цезар, филмот ги истражува сложеноста на тинејџерската динамика, пријателствата, љубомората, храброста, и себеоткривањето додека суптилно ја прошара суштината на делата на Шекспир во еден современ свет на средношколска драма.