Стивен и Вилијам биле најдобри од пријателите и покрај нивните разлики во вкусот, особено кога станува збор за преференциите за храна. Во топла петочна вечер, тие одлучија да се сретнат на вечера во нивниот омилен ресторан, 'Wholesome Delights', кој беше добро познат по својата разновидност на вкусни јадења од зеленчук.

По влегувањето во необичниот мал ресторан, тие беа пречекани од топлиот и пријателски персонал кој ги водеше до нивната резервирана маса во близина на големите прозорци, каде што можеа да уживаат и во нивниот оброк и прекрасниот поглед на паркот надвор. Како што седна, тие почнаа perusing менито, обидувајќи се да одлучи што да нарачате.

Очите на Стивен светнаа кога ја виде супата од сквош на менито, “О, јас едноставно мора да го имам ова! Знаеш колку многу сакам сквош, нели, Вилијам?” рече тој, воодушевен од неговиот избор. Вилијам само ги стркала очите, насмевајќи се на ентузијазмот на својот пријател. “Да, знам”, одговори тој, “Но, вие исто така знаете колку не ми се допаѓа”.

“Доволно фер”, призна Стивен, земајќи голтка од неговата вода. “Што планирате да нарачате?”

Вилијам скенирал низ менито пред да наиде на тепсија од брокула со крцкав прелив од кромид. Тој имаше слушнато raving коментарите за ова јадење од неговите колеги и беше возбуден да го даде да се проба. “Мислам дека ќе одам со тепсија од брокула. Сакате да споделите?” тој сугерираше, знаејќи дека и покрај нивните разлики во претпочитањето, нивната врска беше обележана со компромис.

Стивен размислуваше за тоа за момент, а потоа се намали. “Секако, зошто да не? Ајде да ги споделиме садовите. Се додека има вклучен сквош, јас сум игра!”

Тие му мавтаа на келнерот, а и Стивен и Вилијам ги поставија своите нарачки. Додека ја чекаа својата храна, разговараа за зафатената недела низ која поминале и за нивните планови за викендот. Смеа одекнуваше низ целиот ресторан, бидејќи нивните приказни за канцелариски несреќи го имаа дуото во конците.

Конечно, пристигнаа нивните јадења - чинија за пареа од супа од сквош и многу очекуваната тепсија од брокула, која изгледаше уште попримамлива отколку што очекуваа. Вилијам не можеше да не земе длабок здив, вдишувајќи го вкусниот мирис на убаво заруменениот, крцкав прелив од кромид кој ги покрива слоевите брокула и сос од кремаст сирење.

Двајцата пријатели со нетрпение ископани во нивните оброци, savoring мешавина на вкусови кои нивните избрани јадења понудени. Иако Стивен на почетокот бил скептичен во врска со тепсијата од брокула, првиот залак му направил преобратен. “О, Вилијам, ова е фантастично! Мило ми е што ме разговараше да го споделам”.

Вилијам се насмевна, подеднакво задоволен од неговиот избор. “Знаев дека ќе ви се допадне”, одговори тој. Сепак, тој не беше толку земен со супата од тиква, но ја ценеше мазноста и кремоста на садот, разбирајќи зошто неговиот пријател го сакаше толку скапо.

Вечерта продолжи со истата топлина и другарство кое го имаше дефинирано нивното пријателство, токму од нивните колеџ денови. Додека ги полираа своите чинии, двајцата пријатели не можеа да не го ценат друштвото на другиот, вкусниот оброк и радоста на едноставните задоволства.

Како што вечерта привлече кон крај, тие се подели на чек и излезе во пријатен бриз, планирање на нивната следна вечера авантура. И како што си заминуваа, не можеа да не бидат благодарни за пријателството што го делеа, оној што ги надмина нивните разлики, дури и кога стануваше збор за сквош и брокула.