Науката која се занимава со именување и групирање на организмите се нарекува Таксономија.

Таксономијата е гранка на биологијата која се занимава со класификација, именување, идентификација и опис на организмите, живи и изумрени, на нареден начин. Таа првенствено има за цел да ја организира и систематизира огромната низа познати организми, со што на биолозите и истражувачите им олеснува да ги проучуваат и разбираат сложените односи меѓу нив. Во процесот на класификација, организмите се идентификуваат, именуваат, и се ставаат во разни групи или таксони, врз основа на нивните сличности и разлики.

Таксономијата за прв пат била предложена од Карл Лине, шведски биолог, во 18 век. Тој често се смета за “Татко на таксономијата” и ја развил рамката за системот за биномно именување што и денес го користиме. Овој систем му доделува дводелно научно име на секој организам, каде првиот дел го претставува родот а вториот дел го претставува видот. Примарната основа на овие имиња е латински, овозможувајќи универзална комуникација меѓу научниците ширум светот.

Класификацијата и групирањето во рамките на Таксономијата вклучуваат хиерархиски систем кој опфаќа неколку нивоа, познати како таксономски редови. Овие редови вклучуваат домен, кралство, филум, класа, ред, семејство, род и видови. Секој повисок ранг претставува погенерализирана категорија, додека пониските чинови претставуваат поспецифични групации. На пример, видот е најспецифичниот ранг, и секој еден вид потпаѓа под уникатна комбинација на род, семејство, ред итн.

Постојат различни методи и пристапи кон класификацијата на организмите во рамките на Таксономијата. Традиционалниот пристап, познат како фенетика, првенствено се фокусира на морфолошките сличности и разлики меѓу организмите. Спротивно на тоа, кладистичкиот пристап се потпира на споделени изведени карактеристики кои ги откриваат еволутивните односи помеѓу организмите. Употребата на молекуларна биологија и генетика техники како ДНК баркодирање и геномска анализа додаде нова димензија на полето, овозможувајќи попрецизна идентификација и класификација на организмите.

Таксономијата не само што помага во организирањето и разбирањето на односите помеѓу различните организми туку исто така игра клучна улога во зачувувањето и евалуацијата на биолошката разновидност. Со идентификување и категоризирање на организмите, станува полесно за истражувачите да го проценат влијанието на промените во животната средина, еколошките интеракции и човековите активности врз различни видови и екосистеми. Ова знаење потоа може да се користи за информирање на стратегиите и политиките за зачувување за одржување и зачувување на глобалниот биодиверзитет.

Накратко, Таксономијата е наука која се занимава со именување и групирање на организмите. Тој игра витална улога во разбирањето на односите меѓу различните видови и помага во зачувувањето на биодиверзитетот преку обезбедување на систематска рамка за организирање на огромната низа живи суштества на Земјата. Меѓу обезбедените избори, геологијата се однесува на проучување на Земјата и нејзините процеси, методологија е проучување или збир на методи кои се користат во одредена област, а биологијата е пошироката гранка на науката која опфаќа проучување на животот и живите организми, додека таксономијата посебно се занимава со класификација и именување на овие организми.