Џејмс Тод Смит (роден на 14 јануари 1968 година), познат професионално како LL Cool J (кратко за Ladies Love Cool James), е американски рапер, актер, автор и претприемач од Квинс, Њујорк. Познат е по ваквите хип хоп хитови како “Going Back to Cali”, “I'm Bad”, “The Boomin' System”, “Rock the Bells” и “Mama Seed Knock You Out”, како и романтичните балади како “Doin' It”, “I Need Love”, “Around the way Girl” и “Hey Lover”.

11-тиот албум на LL Cool J, Тод Смит, беше издаден на 11 април 2006 година. Тоа вклучува соработки со 112, Ginuwine, Juelz Сантана, Teairra Мари и автопат. Првиот сингл беше Џермејн Дупри продуцираниот “Control Myself” во кој настапува Џенифер Лопез. Видеото за “Control Myself” го снимиле на 2 јануари 2006 година во Sony Studios, Њујорк. Вториот спот, во режија на Хајп Вилијамс, беше “Freeze” во кој гостува Лајф Џенингс. Во јули 2006 година, LL Cool J објави детали за неговиот финален албум со Def Jam Recordings, единствената етикета на која некогаш бил потпишан. Албумот е насловен Егзит 13. Албумот првично беше предвидено да биде извршно продуциран од колегите раперот на Квинс 50 Cent. Излез 13 првично беше закажан за пад 2006 ослободување, сепак, по 2-годишно одложување, беше објавен 9 септември 2008 без 50 Cent како извршен продуцент. Песните на кои работеле двајцата протекоа на интернет и некои од песните произведени со 50 стигнаа до Exit 13. LL Cool J соработува со диџеј Кеј Слеј за да објави микстејп наречен “Враќањето на G.O.A.T.”. Тоа беше првиот микстејп на неговата 24-годишна кариера и вклучува freestyling од LL Cool J во прилог на другите рапери кои ги даваат своите препеви на неговите песни. Песна насловена “Здраво Хатерц” беше протечена на интернет на 1 јуни 2008 година. Песната содржи LL Cool J рапувајќи над инструменталот на “Hi Hater” на Маино. Тој турнеја со Џенет Џексон на нејзината турнеја Рок Вичу, играјќи само во Лос Анџелес, Чикаго, Торонто, и Канзас Сити. Во септември 2009 година, LL Cool J објави песна за ТВ серијата NCIS. Тоа е еден и е достапен на iTunes. Новата песна се базира на неговите искуства играјќи специјален агент Сем Хана. “Оваа песна е музичката интерпретација на она што го почувствував по средбата со агентите на NCIS, искусните маринци и морнаричките заптивки”, рече LL Cool J. “Тоа претставува колективна енергија во собата. Бев толку инспириран што ја напишав песната на сет”. Во март 2011 на South by Southwest, LL Cool J беше откриено дека е специјален гостин на Z-Trip во излогот на Red Bull Thre3Style. Ова го означи почетокот на креативната соработка помеѓу рап и диџеј суперѕвездите. Двајцата учествуваа во интервју со Карсон Дејли каде разговараа за нивното партнерство. Двајцата уметници ветија идни соработки по патот, со LL Cool J нарекувајќи го дуото “органски” Една рана песна за прикажување на талентите на LL беше ремиксот на Z-Trip на синглот на британскиот рок чин Kasabian “Денови се заборавени”, кој беше именуван од влијателниот диџеј Зејн Лоу како негов “Најжешки рекорд во светот” и доби поволен прием и во Белгија и во Обединетото Кралство. Во јануари 2012 година, парот ја објави песната “Super Baller” како бесплатно симнување за да ја прослават победата на New York Giants Super Bowl. Двајцата се на турнеја заедно од 2011 година, со идните датуми планирани преку 2012 и пошироко.

Постави прашање во врска со овој напис.