Да, двете прашања 1 и 2 се прашуваат истото, што е како да учат и ексел во CA CPT (Chartered Accountancy Common Proficiency Test). И двајцата се фокусираат на стратегии за подготовка за да ексел во испитувањето. Јас ќе дадам детален одговор на заедничкото прашање за тоа како да учат и ексел во CA CPT.

Да учат и ексел во CA КПТ, следете ги овие чекори:

1. Разбирање на испит формат: Пред почетокот на вашата подготовка, тоа е од суштинско значење да се запознаете со испит формат. КПТ CA се состои од прашања со повеќекратен избор поделени во четири дела: Основи на сметководство, меркантилни закони, општа економија и квантитативна способност. Има вкупно 200 марки, и мора да постигнете минимум 100 марки за да се квалификувате.

2. Креирајте студиски план: Развијте реален и добро структуриран студиски план кој ги опфаќа сите предмети, одвојува доволно време за ревизија и вклучува време за паузи. Држете се до вашиот план за одржување на конзистентност во вашите студии.

3. Соберете студиски материјали: Соберат релевантни студиски материјали, вклучувајќи учебници, референтни книги, и примерок трудови од сигурни извори. Онлајн студиски материјал обезбеден од ICAI (Институт за овластени сметководители на Индија) може да биде многу корисен, како и материјали обезбедени од реномирани тренинг институти.

4. Зајакнување на вашите основи: Се фокусира на градење на силна основа во сметководствени концепти, економски принципи, и математички техники. Како CA КПТ е испитување на влез на ниво, солидно разбирање на основите е од клучно значење за excelling во тестот.

5. Редовна пракса: Вежбајте редовно за да ја подобрите вашата брзина и точност. Решавање примерок трудови и потсмеваат тестови, темпиран, ако е можно, да се запознаете со испитот на животната средина. Доследна пракса не само што ќе ви помогне во идентификување на вашите слаби области, но, исто така, се изгради вашата доверба за вистински испит.

6. Останете актуелни: За да ексел во делот Општа економија, клучно е да останете ажурирани со најновите економски случувања, политики и владини шеми. Редовно читајте весници, финансиски списанија и деловни списанија за оваа намена.

7. Ревидирајте редовно: Ревизијата е критична во задржувањето на информациите и пополнувањето на празнините во знаењето. Посвети одредено време за ревизија во вашиот студиски план и да се обезбеди да ги видиш сите предмети периодично.

8. Брус вашите вештини за управување со времето: Како CA КПТ е временски врзани испитување (4 часа), тоа е од суштинско значење за управување со вашето време ефикасно. Одвојте одредено време за секој дел и вежбајте брзо и прецизно одговарање на прашања.

9. Побарајте помош кога е потребно: Ако се соочите со какви било предизвици во разбирањето на одредена тема, побарајте помош од вашите наставници, ментори или врсници. Приклучувањето кон тренинг институт или онлајн студиски групи може да обезбеди дополнителна поддршка за време на вашата подготовка.

10. Грижете се за вашето здравје: Здравото тело и ум придонесуваат за ефективно учење. Јадете урамнотежена исхрана, редовно вежбајте и правете паузи за да спречите изгорување. Осигурајте се дека ќе добиете соодветен сон за да му помогнете на вашиот мозок подобро да ги задржи информациите.

Следејќи ги овие чекори, можете да ги подобрите вашите шанси за ефикасно студирање и excelling во испитувањето на CA CPT. Запомнете да пристапите кон вашата подготовка со позитивен став и подготвеност да работите напорно. Среќно!