Музејот на американската уметност Витни - познат неформално како “Витни” - е уметнички музеј кој се наоѓа во Менхетен. Основан е во 1931 година од Гертруда Вандербилт Витни (1875-1942), богат и истакнат американски социјалит и уметнички покровител по кого е именуван музејот. Витни се фокусира на американската уметност од 20 и 21 век. Неговата постојана колекција опфаќа повеќе од 21.000 слики, скулптури, цртежи, отпечатоци, фотографии, филмови, видеа и артефакти на нови медиуми од повеќе од 3.000 уметници.

Во 1961 година, музејот започнал да бара место за поголема зграда. Витни се населила во 1966 година на југоисточниот агол на авенијата Медисон на 75-та улица во Горна Ист Сајд на Менхетен. Зградата, планирана и изградена 1963-1966 од Марсел Бројер и Хамилтон П.Смит во карактеристично модерен стил, лесно се разликува од соседните градски куќи по скалилата фасада направена од гранитни камења и неговите надворешни наопаку прозорци. Во 1967 година, Маурисио Ласански ги покажа нацистичките цртежи. Изложбата патувала во музејот на американската уметност Витни во Њујорк, каде се појавиле со ревии на Луиз Невелсон и Ендрју Вајт како први експонати инсталирани во новиот музеј. Институцијата со децении се бореше со проблемите со просторот. Од 1973 до 1983 година Витни управувала со својата прва филијала на улицата 55 Water, во зграда во сопственост на Харолд Урис кој му дал на музејот закуп за $1 годишно. Во 1983 година Филип Морис инсталирал филијала на Витни во фоајето на своето седиште на Парк авенијата. Во 1981 година музејот отвори изложбен простор во Стемфорд, Конектикат, кој беше сместен во Champion International Corporation. Кон крајот на 1980-тите, Витни влезе во аранжмани со Park Tower Realty, I.B.M. и The Equitable Life Assurance Society на САД, поставувајќи сателитски музеи со ротирачки изложби во лобиите на нивните згради. Секој музеј имал свој директор, а сите планови требало да бидат одобрени од комитет на Витни. Институцијата се обиде да ја прошири својата обележје зграда и во 1978 година овластена Велика Британија архитекти Дерек Вокер и Норман Фостер да се дизајнира висока кула заедно, првиот од неколку предлози од водечките архитекти. Но, секој пат кога напорот беше напуштен, или поради трошоците или дизајнот или и двете. Со цел да обезбеди дополнителен простор за колекциите на музејот, тогашниот директор Томас Н. Армстронг III разви планови за додаток од 10 ката, 37,5 милиони долари во главната зграда на Витни. Предложениот додаток, дизајниран од Мајкл Грејвс и најавен во 1985 година, привлече непосредна опозиција. Грејвс предложи уривање на flanking brownstones надолу кон Исток 74th улица агол за комплементарни дополнување. Откако проектот постепено ја изгубил поддршката на многу од поверениците на музејот, плановите биле отпаднати во 1989 година. Помеѓу 1995 и 1998 година, зградата претрпе реновирање и дополнување од страна на Ричард Глукман. Во 2001 година, Рем Колхас беше овластена да поднесе два дизајни за проширување од 200 милиони долари; плановите повторно беа отпаднати во 2003 година, предизвикувајќи режисерот Максвел Л Андерсон да поднесе оставка. Њујоршкиот ресторатор Дани Мејер го отвори Untitled, ресторан во музејот во март 2011 година. Просторот беше дизајниран од страна на Rockwell Group.Одговорете на ова прашање користејќи цитат од следнава статија:

секое значајно лице во статијата