Ве молам кажете ми го чувството на следнава рецензија: Не знам зошто, но мислев дека сум го гледал овој филм порано. Можеби тоа беше името, можеби тоа беше начинот на кој изгледаше постерот, не знам. Како и да е, тоа беше доста ветувачки на почетокот. Па дури и во текот на целата функција имаше некои светли моменти. Можеби тоа е затоа што не сум голем обожавател на ужасите, и не ги гледам многу, но овој всушност изгледаше свежо понекогаш. Но, остатокот од тоа не е толку добар. Смеат на моменти. Филмот е бавно темпо, понекогаш ќе ви стане толку досадно што би заборавиле за што беше приказната. Ликовите не се одлични или. Сите од нив. Месарот е во ред, се чини гаден и доволно луд. Иако јас не се она што беа оние чудни потрага работи на градите (дека целата сцена само изгледаше лажни и вид на надвор-of-the-сина), и зошто тој беше собирање на оние во тегли дома? Главниот олово е обичен. Неговиот карактер е навистина тешко да се верува во, и многу неразвиен. Но, претпоставувам дека тоа е сценаристи вина. Како зошто тој плачеше кога тој беше преземање на слики на неговата девојка? Страна фрлија е лошо премногу. Но, главната работа што ја мразев во овој филм беше девојката. Боже мој, кога жените во хорор филмовите ќе имаат некакви мозоци? Нејзините смешно. Девојката дознава дека манијак ја земал нејзините дечковци камера, се обидува да оди во полиција, тоа не успева, а потоа мисли на најдобрата идеја досега. Зошто не одиме и да го земеме! Знам каде живее манијакот! Да! Тоа е отече! И потоа побарајте ја камерата во бањата! Зошто да не? А потоа одиме во собата, да видиме торба која не беше таму порано, и само да се погледне внатре. Можеби камерата е таму? Не таму. Но, носивост на интересни работи. Сјајна. Мммм. Да се сфати дека вреќата значи дека касапот се вратил е премногу тешко за нејзиниот ситен ситен мозок. Потоа се разбира дека никогаш не завршува “паѓа додека бега” трик, дека навистина го направи да изгледа лошо. Потоа, за да ја стави конечната шајка во ликот, на крајот од филмот, таа влегува во вагонот ПОЛНА со мртви тела што висат нозе нагоре, вика “Nooooo” како само што ја искинала торбата Гучи, и оди понатаму во вагонот... Господи. Ајде. Никој друг не мисли дека е само, добро, глупаво? Само ужасно. Ако нејзиниот лик не беше толку лош, можеби филмот ќе добиеше уште една ѕвезда или две од мене. И јас дури и би им простил на MMT ликови кои можат да се погодат во главата со челичен чекан (оној пич во возот кој го убил диригентот), месарски елеци кои можат да заштитат од куршуми, чудни и евтини чудовишта на крајот (не го прочитав романот на Клајв Баркерс, па немам идеја од каде потекнуваат тие чудовишта), фактот дека никој не се грижеше дека стотици (судејќи за скелети во зандана) исчезнал во градот, а главен лик кој не крварел до смрт кога му се скинал јазикот (едвај го забележал претпоставувам). О, и предвидлив крај. По ѓаволите, знаев дека завршува половина пат во, тоа е само разочарувачки. Единствената причина што сè уште им давам кредит на креаторите, е дека филмот воопшто изгледа подобро од повеќето ужаси што ги гледав изминатите неколку месеци. Визуелниот стил е убав, некои снимки беа навистина убави и добри CGI кои направија убиствата да изгледаат навистина брутално. (иако крвта воопшто не изгледаше реално) претпоставувам дека некои луѓе ќе уживаат во неа, некои, како мене, ќе ја гледаат ако нема што друго да гледаат, некои апсолутно ќе ја мразат.