Прашање: Информации: - На Универзитетот во Илиноис е систем на јавните универзитети во Илиноис се состои од три универзитети: UrbanaChampaign, Чикаго, и Спрингфилд. Низ своите три универзитети, Универзитетот во Илиноис систем запишува повеќе од 80.000 студенти. Таа имаше оперативен буџет од 5,6 милијарди долари во 2015 година. Систем. Универзитетот во Илиноис систем на универзитети се состои од три универзитети во американската држава Илиноис: UrbanaChampaign, Чикаго, и Спрингфилд. Универзитетот во UrbanaChampaign е познат како “Илиноис”, “U на I”, или UIUC, додека кампусот во Чикаго е познат како UIC и кампусот Спрингфилд како “UIS. “- Универзитетски печат е академска издавачка куќа специјализирана за академски монографии и научни списанија. Повеќето се непрофитни и интегрална компонента на голем истражувачки универзитет. Тие објавуваат работа која е разгледана од научници од областа. Тие произведуваат главно научни дела, но исто така често имаат и “популарни” наслови, како книги за религија или на регионални теми. Бидејќи научните книги најчесто се непрофитабилни, универзитетските преси може да објавуваат и учебници и референтни дела, кои имаат тенденција да имаат поголема публика и да продаваат повеќе копии. Повеќето универзитетски преси работат со загуба и се субвенционирани од нивните сопственици; други се бара да се скршат рамномерно. Побарувачката опадна бидејќи буџетите на библиотеките се намалуваат и онлајн продажбата на користени книги го поткопува новиот пазар на книги. Многу преси експериментираат со електронско издаваштво. - Џорџ Аврам Милер (31 јули 1863 -- 10 февруари 1951) бил ран групен теоретичар чии многу трудови и текстови биле сметани за важни од неговите современици, но сега најчесто се сметаат само од историска важност. Голем дел од неговата работа се состоела од класифицирање на групи кои задоволуваат некоја состојба, како на пример да има мал број премиерни делители или мал ред или да има мала пермутациска застапеност. Некои од неговите објавени резултати биле погрешни: во 1898 година тој тврдел погрешно дека Mathieu групата M24 не постои, а во 1930 година објавил листа на групи од редот 64 со многу грешки во неа. Тој беше претседател на Математичката асоцијација на Америка 1921 -- 1922. Собраните дела на Милер беа уредувани од Хенри Рој Брахана и објавени од University of Illinois Press, првите два тома кои се појавуваат во 1935 и 1939 година. Конечните три тома беа објавени во 1946, 1955 и 1959 година. Неговите докторски студенти вклучуваат Х. Л. Риц. - Универзитетот во Илиноис Прес (UIP) е голем американски универзитетски печат и е дел од системот на Универзитетот во Илиноис. Основана во 1918 година, печатот објавува околу 120 нови книги секоја година, плус 33 научни списанија и неколку електронски проекти. Силни страни вклучуваат етнички и мултикултурни студии, Линколн и Илиноис историја, и големи и разновидна серија “Музика во американскиот живот.” Една од рецензираните книги е “Спорт во Сион: Мормонска рекреација 1890-1940" на Ричард Кимбол. Потоа беше објавен од страна на Универзитетот во Илиноис Прес. Неговото објавување “Четири теории на печатот” (види споредување на медиумските системи) од Фред Сјеберт, Теодор Петерсон и Вилбур Шрам помина низ повеќе од дваесет отпечатоци. Со кој ентитет “Џорџ Абрам Милер” има однос “место на смрт”?
Одговор: