Во една реченица, опишете што е следнава статија:

Chalky боја има мат финиш, продолжува со минимална подготвителна работа, и е полесно да се изгребе надвор додека сте вознемирувачки вашиот мебел. Изберете боја на боја која одговара на естетската во остатокот од вашата соба. Бојата со креда не е иста како и бојата на таблата. Chalkboard боја е наменета да бидат напишани на со креда откако ќе се исуши, додека креда боја само има ултра-мат финиш. Можете да купите варовидна боја од која било продавница за снабдување со сликарство. Додавањето ознаки на површината на масата или нозете за мебел може да направи да изгледа постаро од она што всушност е. Лесно допрете го вашиот мебел со крајот на длето или чекан за да направите алишта во површината. Направете ги ознаките случајни за да не изгледа како намерна шема. Носете заштитни очила во случај некое дрво случајно да ви го откине мебелот. Експериментирајте со различни алатки околу вашата куќа за да видите какви марки прават. Користете 120-ронки шкурка за да ги загрубите површините на вашето парче мебел. Ова им помага на бојата се придржуваат подобро, па тоа е помалку веројатно да се олупи или чип. Осигурајте се да песок било која површина планирате на сликарство, па ќе добиете убав рамномерен капут. Вие не треба да песок недовршени мебел од дрво. Намокрете крпа за чистење со топла вода и извадете ја додека не е влажна. Избришете ги сите површини што ги планирате за сликање за да се ослободите од прашината или нечистотијата што е на нив. Користете друга крпа за да ги исушите сите области што се влажни пред да започнете. Потопете ги краевите на влакната во вашата боја, така што има само мала количина на вашата четка за сликање. Започнете од врвот на вашето парче мебел и работете кон дното. Нанесете тенок слој на боја на површината за да може да се исуши брзо и рамномерно. Кога ќе завршите со првиот слој, оставете го да се исуши преку ноќ. Во ред е ако сеуште го гледате дрвото или ламинатот под вашиот прв слој на боја. Ова може да помогне да се додаде на потресениот изглед на финалното парче. Откако првиот слој на боја ќе се исуши целосно, ставете уште еден слој на боја на вашето парче. Повторно, работат од врвот на мебел надолу кон дното, и боја додека не има мазна мат финиш. Кога ќе завршиш, нека се исуши 3-4 дена па бојата има време да се придржува на мебелот. Аглите и рабовите обично се првите делови што се носат со текот на времето, па започнете со вознемирување на нив. Користете 120-ронки шкурка за да ја истриете сувата боја од површината за да го изложите дрвото или ламинатот под него. Нанесете лесен притисок за да не случајно отстраните повеќе отколку што сакате. Додадете повеќе знаци за вознемиреност каде што вашиот мебел го допира подот за да изгледа како да е изгребан откако ќе се движи многу. Избришете ја прашината со влажна крпа за да можете лесно да видите каде веќе сте го потресиле мебелот. Ако случајно истриете премногу од бојата, може повторно да ја насликате областа и да почнете одново. Восок делува како заптивната смеса за да помогне да се заштити вашиот мебел од било каква штета. Натопи крајот на cheesecloth во восок и се шири низ површината на вашиот мебел. Работете го восокот во површината со кружни движења додека не се изедначи. Продолжете со депилација на целото парче мебел, така што е запечатено. Мебел восок може да се купи од вашиот локален хардвер или продавници за снабдување со бои. Восокот може да потрае и до 30 дена за целосно да се излечи, но мебелот можете да го користите по една недела.