П: Премин: Пактот Ганди Ирвин беше политички договор потпишан од Махатма Ганди и тогашниот вицекрал на Индија, Лорд Ирвин на 5 март 1931 година пред втората конференција на тркалезната маса во Лондон. Пред ова, вицекралството Лорд Ирвин објави во октомври 1929 година, нејасна понуда на “статус на доминион” за Индија во неодредена иднина и Конференција на тркалезна маса за да разговараат за иден устав. Втората тркалезна маса конференција која се одржа во 1931 година.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кој понудил статус на доминион за Индија во 1929 година?
А: вицекрал Господ Ирвин. Како да го објасните одговорот? Релевантните информации се: Пред ова, вицекралството Лорд Ирвин објави во октомври 1929 година, нејасна понуда на “статус на доминион” за Индија во неодредена иднина и Конференција на тркалезна маса за да разговараат за иден устав. Втората тркалезна маса конференција која се одржа во 1931 година.

П: Моделската година 2007 донесе комплетен редизајн на Jeep Wrangler, а исто така и модел со четири врати. Шасијата TJ беше заменета со сите нови JK платформа. Оваа следна генерација Wrangler беше значително поширока од претходниот модел, со 3,4-инчен (86 mm) поширока патека; и иако моделот со две врати има 2-инчен (51 мм) подолго меѓуоскино растојание, всушност е 2,5 инчи (64 мм) пократок во вкупната должина од TJ, овозможувајќи агол на пристап од 44.3° и агол на заминување од 40,4°. Со поголема фабричка достапна големина на гумите од 32 инчи, аголот на прекин на Рубикон се зголемува од 22,6° на 25,4°. Моделот со четири врати Unlimited има над 20-инчен (510 мм) подолго меѓуоскино растојание на 116 во (2,950 мм) за да понуди многу подобрена задна просторија за седење, но сепак е само 2,4-инчен (61 мм) подолг од 2006 TJ Unlimited.

Кога почнаа да прават 4 врати џип wrangler?
А: 2007. Како да го објасните одговорот? Релевантните информации за одговор на горенаведеното прашање се: Моделската година 2007 донесе комплетен редизајн на Jeep Wrangler, а исто така и модел со четири врати.

П: “Имаш пријател во мене” е песна на Ренди Њуман. Користена како тематска песна за анимираниот филм Disney/Pixar од 1995 година Приказна за играчките, оттогаш стана главна музичка компонента за неговите продолженија, Приказна за играчките 2 (1999) и Приказна за играчките 3 (2010) како и музички лајтмотив низ целата франшиза Приказна за играчките. Песната беше номинирана и за наградата на Академијата за најдобра оригинална песна и за наградата Златен глобус за најдобра оригинална песна, но ги загуби и двете од “Боите на ветрот” од Покахонтас на Дизни.

Кој ја пее песната што ја доби пријател во мене?
А: Ренди Њуман. Како да го објасните одговорот? Релевантните информации за одговор на горенаведеното прашање се: “You've Got a Friend in Me” е песна од Ренди Њуман.

П: Премин: Откако ќе се исполнат физиолошките и безбедносните потреби, третото ниво на човечки потреби се гледа дека е интерперсонално и вклучува чувства на припадност. Оваа потреба е особено силна во детството и може да ја надмине потребата за безбедност како што е сведок кај децата кои се држат до навредливи родители. Недостатоци во рамките на ова ниво на хиерархијата на Маслоу -- поради хоспитализам, занемарување, зачудувачки, острацизам итн. -- може негативно да влијае на способноста на поединецот да формира и одржува емоционално значајни односи воопшто.

Прашање: Врз основа на овој пасус, основната потреба поврзана со третото ниво на хиерархијата на потребите на Маслоу е?
А: