Келис Роџерс е роден и израснат во населбата Харлем на Менхетен во Куќите на Фредерик Даглас. Нејзиното прво име е портманто на името на нејзиниот татко, Кенет (1944-2000), и името на нејзината мајка, Евелис. Нејзиниот татко Кенет бил афроамерикански џез музичар и Пентекостален министер, а порано бил професор на универзитетот Веслијан. Нејзината мајка Евелис е кинеско-порториканска модна дизајнерка која ја инспирирала Келис да ја продолжи својата пејачка кариера.

Келис почна да го снима својот деби албум, Калеидоскоп, во средината на 1998 година и беше завршен во рок од една година. Продуциран од The Neptunes и издаден од Virgin Records во 1999 година, албумот достигна врв на бројот 144 на табелата Билборд 200 на САД и стигна до првите пет на табелата Top Heatseekers. Заклучно со 2006 година, албумот имал продадено 249.000 копии, според Nielsen SoundScan. Нејзиното водство и најзначајниот сингл, “Фатени таму”, стана топ десет Хот Р&Б/Хип-Хоп Песни хит и достигна врв на бројот 54 на Билборд Хот 100. Во ова време, Келис беше прикажан на синглот “Got Your Money” на Ol 'Dirty Bastard во САД “Got Your Money”. Албумот настапил подобро во Европа, каде “Catted out There” бил умерен хит и стигнал до првите пет на UK Singles Chart. Втор сингл, “Good Stuff” (во кој се наоѓа Терар од Клипс), достигна број 19; третиот, “Get Ather with You”, беше помалку успешен, достигнувајќи број 51. Британската фонографска индустрија го сертифицираше златото од Калеидоскоп за продажба од 100.000 примероци во Обединетото Кралство, каде достигна број 43 на табелата за албуми во Велика Британија. Во 2001 година, Келис ја освои наградата БРИТ за меѓународен акт за пробив и наградата NME за најдобар R & B/Soul Act, пред да се приклучи на Moby и U2 на нивните патувања Област:Еден и Елевација, соодветно. Келис и излезот на Нептунс во ова време беше навестен како предвестување на иновација во современото R&B, но таа подоцна рече: “Никогаш не бев уметник на R & B. Луѓето ме измисли еден, но тоа е затоа што, особено ако сте во државите, ако сте црни и пеете, тогаш сте R & B”. Нејзиниот шарен стил и во облеката и во косата доби значително внимание. Вториот албум на Келис, Wanderland, беше издаден во 2001 година во Европа, Азија, и Латинска Америка, но не доби северноамериканско издание. Според Келис, нејзината компанија за снимање во САД во тоа време, Вирџин, ги отпуштила оние што работеле на Калеидоскоп; нивните замени не ја разбирале или верувале во Вандерленд, што ја натерало да ја напушти етикетата околу времето на европското издание на албумот. Комерцијален неуспех, Wanderland достигна врв на бројот 78 во Велика Британија, иако нејзиното единствено издание на сингл, “Young, Fresh n' New”, беше топ четириесет влез на табелата за синглови во Велика Британија. Албумот, кој беше продуциран во целост од Нептуните и содржи соработки со членовите на Clipse и No Doubt, беше добро прифатен од публикации како The Guardian и NME. Во 2002 година, Келис го сними “So Be It” за ЦД за почит на Фела Кути на Red Hot Organization, Red Hot и Riot, од кои сите приходи биле донирани во добротворни организации за свесност за СИДА. Истата година, таа имаше топ 20 американски клупски хит со ремикс на “Young, Fresh 'n' New” ремикс произведен од Тимо Маас, кој последователно го претстави Келис на неговиот сингл “Help Me”. Одговорете на ова прашање користејќи цитат од следнава статија:

Дали таа имаше други албуми да стигнат до топ листите?