За околу една недела, католичките епископи на нацијата уживаа одредена мерка на нивната помината политичка моќ. Епископите започнаа енергична грасрут кампања за да протестираат против правило од мандатот за здравствена заштита на администрацијата на Обама што ќе принуди многу католички институции да ја покријат контролата на раѓањето преку нивните здравствени планови на вработените. Католичките црковници виделе вакви кампањи што се обиделе и порано, при што епископите издавале убодни деманти кои се повторуваат во црковните публикации и во писмата што им се читаат на парохијаните на секоја миса. Но, овој пат, на изненадување на многумина, како да профункционира владичкиот напор. Претседателот Барак Обама брзо го модифицираше правилото. Тој не ги задоволи епископите - но сепак, духовниците го вознемирија политичкиот калкулус дека повеќе не влијаат врз католичките гласачи. Епископите беа во можност да ракуваат со влијание затоа што нивната порака против мандатот за контрацепција беше врамена на начин што апелираше до широк спектар на католици. За умерените и либералите, имаше повици кон слобода и совест, наместо тапи декларации да се послуша црковниот авторитет. За конзервативците, постоеше можност да ги обиколат вагоните против секуларизмот. Но, ако епископите инсистираат да наидат како пискливи и партиски, како што некои не сакаат да сторат, тие повторно ќе проповедаат на половина хор. Умерените и либерални католици нема да застанат зад епископите ако согледаат партизанска позиција. И нема да треба многу за да се активира таа реакција затоа што одредени бискупи транспарентно му се спротивставија на Обама за време на предизборната кампања во 2008 година, а многу повеќе од нив подоцна го злоупотребија Универзитетот во Нотр Дам за доделување почесен степен на претседателот. Забележав писмо до уредникот во епархискиот весник во Бруклин, каде што живеам, што ја доловува непријатноста за која верувам дека добар број католици ја чувствуваат. Писателката рече дека го разбрала ставот на црквата за мандатот за контрола на раѓањето, но таа практично се изјасни со уредникот, кој ја обвинил администрацијата на Обама дека го турка социјализмот, да заземе помалку поларизирачки тон. Ако епископите навистина сакаат да добијат дел од моќта што ја држеле, тие би направиле добро да ја разгледаат тактиката за организирање на заедницата што нивните парохии ги усвоиле во многу сиромашни урбани населби. Тоа е пристап кој во голема мера се потпира на градење консензус. Водени од пишувањата на Саул Алински, коалиции на куќи за богослужба се организирале околу конкретни прашања, како што е планот за изградба на нискотарифни станови. Првиот чекор на организаторите на заедницата беше да ја обезбедат ентузијастичката поддршка на парохијаните, демонстрирана преку масовни митинзи. Откако пасторите навистина зборуваат за својот народ, тогаш тие се во позиција да бараат избраните функционери на која било партија да ја поддржат нивната агенда. Обама некогаш беше организатор на заедницата за токму таква коалиција финансирана од црква, работејќи од католички ректорат на јужната страна на Чикаго. Како и политичарите од Чикаго со кои се сретнал како млад човек, Обама знае дека грасрут кампањата на црквата е исто толку ефикасна колку што е унифицирана. Не сум сигурен колку епископи го знаат тоа. Следете го мислењето на Си-Ен-Ен на Твитер. Приклучи се на разговорот на Фејсбук. Мислењата изразени во овој коментар се единствено оние на Павле Мојсеј.

Кои се истакнати точки за овој напис?