Прво ќе ви биде дадена дефиниција за задача, а потоа некој влез на задачата.
Со оглед на пост кој е анегдота од реалниот живот на сложена етичка ситуација и прашање поставува дали АВТОР, НИКОЈ, СЕКОЈ, или ДРУГ не е во ред во ситуацијата. Одговорете на прашањето и класифицирајте ги вашите одговори во да или не.

Е ДРУГ погрешно во пост? POST: Објавување на мобилен, извинувања однапред.

Сестрата на татко ми до неодамна живееше во опасна и нестабилна земја (нема да навлегувам во специфики, но тоа е некаде во Африка), како и да е сеуште државјанин на нашата родна земја и поради нестабилноста, татко ми се понуди да ја качат на авионска куќа неа додека не биде на нозе. Таа ближи старосна пензија, нема заштеда и не може да вози, а живееме во рурална заедница каде работата во локалот е оскудна. Исто така важно е тоа што не сум ја видел, па дури и разговарал со неа во повеќе од 20 години и мојата свршеница никогаш не ја запознал.

Мојата свршеница и јас сме заедно приближно 5 години, но само се преселивме заедно пред околу една година. Нашата куќа е многу мал 2 кревет, иако 2-ри соба е едвај повеќе од кутија соба - тоа е во ред за нас двајца, но станува тесна ако имаме некој круг. Финансиски сме удобни, но во никој случај не сме добро исклучени. Ние сме, исто така, се венчаат подоцна оваа година и планираат да почнат да се обидуваат за бебе веднаш после тоа. Ова е за сите важни контекст.

Татко ми емигрира подоцна оваа година, и на Божиќ ме однесе на една страна и ме стави на лице место; ако сестра му не е на нозе додека се движи, ќе ја земеме ли? Бев изненаден, но не му дадов одговор во секој случај, бидејќи не бев подготвен да извршам без влез на мојот свршеник. Кратко време потоа сепак, се вративме во дневна и татко ми телефонираше на друг член на семејството и, пред мојата сосема незамислена свршеница, ги извести дека ќе бидеме среќни да ја земеме неговата сестра. Мојата свршеница беше погасена, но не рече ништо. Откако заминавме сепак, таа избувна и имавме голем ред - повторно, на Божиќ ден. Поради начинот на кој таа дозна, таа мислеше дека сум во на овие планови и се согласи на сето ова зад грб, и иако јас на крајот ја убеди дека сум бил колку во мракот на ова како што беше, тоа сепак го уништи нашиот Божиќ.

Откако се смиривме, седевме и разговаравме и одлучивме дека нема да ја земеме. Домување неа ќе компромис нашата приватност, тоа потенцијално ќе го попречат нашите идни планови повторно: се обидува за бебе, и ние едноставно не се во позиција финансиски поддршка на трет возрасен во моментов. Неколку дена подоцна отидовме во куќата на татко ми да му го кажеме ова, меѓутоа тој стана многу лут и ни рече да излеземе. Оттогаш едвај зборував со него, а на неколкуте инстанци кои ги имам, атмосферата меѓу нас беше забележително поинаква. Ги разбирам причините за нејзиното напуштање на земјата во која беше, но се чувствувам како татко ми да го земе здраво за готово дека мојата свршеница и јас, кои штотуку започнуваме свој живот заедно, ќе зачекориме до плочата за да ја поддржиме додека тој се преселува во друга земја за да започне нов живот за себе. Како страшно како што се чувствувам за неа, тоа не е товар дека ние сме во позиција да се земе на, дури и ако таа е семејство.

Дали јас/мојата свршеница сум кретен во сето ова?
Излез: