Прашање: Шерман има 30-минутно патување до канцеларијата и 30-минутно патување дома секој ден. За време на викендите, тој поминува 2 часа, секој ден, возејќи ги своите деца на нивните различни активности. Колку часа вози Шерман неделно?
Одговор: Тој вози 30 минути до работа и 30 минути дома секој ден за вкупно 30 + 30 = 60 минути. Тој го прави ова возење 5 дена во неделата за вкупно 5 * 60 = 300 минути. Има 60 минути во 1 час и тој вози 300 минути, 5 дена во неделата така да тоа се 300/60 = 5 часа. Тој вози 2 часа и во сабота и недела па вози 2 * 2 = 4 часа за време на викендите. Тој патува 5 часа во текот на неделата и троши 4 часа возење за време на викендот за вкупно 5 + 4 = 9 часа. Одговорот е 9.
[Прашање] Ирене дели половина од мало јаболко со нејзиното куче секој ден. Мало јаболко тежи околу 1/4 од фунтата. Таа во моментов може да купи јаболка за 2,00 долари за фунта. Колку ќе потроши за таа и нејзиното куче да имаат доволно јаболка за да траат 2 недели?
[Одговор] Постојат 7 дена во една недела и таа треба јаболка за 2 недели па тоа е 7 * 2 = 14 дена. Таа секојдневно дели по едно јаболко со своето куче па за 14 дена па треба 1 * 14 = 14 јаболка. Секое јаболко тежи 1/4 од една фунта и таа треба 14 јаболка, така што е .25 * 14 = 3,5 фунти јаболка. Таа треба 3,5 фунти јаболка и тие се во продажба за $2.00 фунта па таа ќе потроши 3.5 * 2 = $7.00 за јаболка. Одговорот е 7.
П: Ли сака да предложи брак со Сиера. Тој сака да ја следи поговорката дека треба да потрошите два месеци плата на прстенот. Тој заработува 60.000 долари годишно во плата и може да заштеди 1000 долари месечно. Колку време ќе потрае пред да може да ѝ предложи на Сиера?
О: Ли во моментов заработува $60.000/12 месеци = $5,000 месечно. Прстенот за ангажман ќе го чини 2 * $5,000 = $10,000. Ова значи дека тоа ќе потрае Ли $10,000/$1,000 = 10 месеци за да заштедите доволно пари пред тој да може да предложи. Одговорот е 10.
Прашање: Килибар и Џош летаат во Франција за одмор. Нивниот лет заминува во 8:00 часот и како меѓународен лет, се препорачува тие да се чекираат 2 часа порано. Ќе бидат потребни 45 минути за возење до аеродромот и уште 15 минути да го паркираат своето возило и да го направат својот пат до терминалот. Кој е најновиот пат кога можат да ја напуштат својата куќа за навреме да стигнат до аеродромот?
Одговор: Ќе бидат потребни 45 минути за возење до аеродромот и 15 минути за паркирање, така што е 45 + 15 = 60 минути (1 час). Треба да проверат за 2 саати рано и тоа ќе 1 саат да возат таму и да паркираат па тоа е 2 + 1 = 3 часа. Нивниот лет заминува во 8:00 часот и тоа ќе потрае 3 часа да се вози таму и да се провери во па најновите тие можат да заминат е 8 - 3 = 5:00 часот. Одговорот е 5.
[Прашање] Откако Бети му дала на Стјуарт 40% од нејзината мермерна колекција, бројот на џамлии во колекцијата на Стјуарт се зголемил на 80. Ако Бети имала 60 џамлии, колку џамлии имал првично Стјуарт?
[Одговор] Ако Бети имаше 60 џамлии, таа даде Стјуарт 40/100 * 60 = 24 џамлии. Бидејќи бројот на џамлии во колекцијата на Стјуарт се зголемил на 80 откако Бети му подарила 24 џамлии, бројот на џамлии кои првично ги имал е 80 - 24 = 56. Одговорот е 56.
[Прашање] Чени купи 9 плочи по 2 долари секоја од нив. Таа, исто така, купи лажици по 1,50 долари. Колку лажици купила Чени ако платила вкупно 24 долари за чиниите и лажицата?
[Одговор]