оклоп, откривајќи софистицирана технологија под. “Но, треба да бидеме претпазливи. Оваа технологија е далеку понапредна од сè што сме сретнале претходно”. Таа зеде еден миг да учат на комплексни жици и кола, нејзините очи проширување во стравопочит.

“Да, никогаш не сум видел вакво нешто”, се согласи тој, неговиот фокус менувајќи се помеѓу несвесниот човек и скенерите на обемот. “Треба да сфатиме од што е направен овој оклоп и кој стои зад неговото создавање. Ова би можело да го промени текот на војните, па дури и да ја смени рамнотежата на моќта меѓу народите”.

“Се согласи”, рече таа, нејзиниот пргав прсти се движат со прецизност како таа продолжи да се демонтира останатите парчиња оклоп. “Треба да го однесеме ова во лабораторија за темелна анализа. Со среќа, можеби ќе можеме да го идентификуваме неговото потекло и да најдеме начин да го промениме овој вид технологија”.

Додека работеа заедно, не можеа да не се восхитуваат на генијалноста на дизајнот на оклопот. Секое парче се чинеше дека е сложено поврзано со друго, создавајќи беспрекорна мрежа на компоненти кои работеа во хармонија, како добро оркестрирана симфонија. Јасно беше дека творецот на овој оклоп е гениј — а можеби и опасен во тоа.

Откако конечно го отстранија последното парче оклоп, тие внимателно ги завиткаа поединечните компоненти во специјализиран материјал за да спречат какви било потенцијални оштетувања за време на транспортот до лабораторијата. Откако сè беше обезбедено, тие го свртеа своето внимание назад кон несвесниот човек, кој остана морничаво уште во текот на целиот процес.

“Ние треба да го добие на безбедна локација”, рече таа, нејзината загриженост за благосостојбата на човекот евидентно во нејзиниот глас. “Не знаеме колку долго го носи овој оклоп или каков физички или психолошки патарина можеби го презел врз него”.

Тој кимна со договор, брзо кревајќи го човекот во носач на пожарникар. Додека излегуваа од областа, не можеа да не погледнат назад во отфрлениот оклоп, сфаќајќи дека нивното откритие може да има далекусежни импликации. Потенцијалот за напредни воени апликации, засилени човечки способности, па дури и можното вклучување на непријателска странска сила тежеше многу на нивните умови.

По пристигнувањето во лабораторијата, тие брзо се наместија да работат анализирајќи ги компонентите на оклопот, навлегувајќи во секој детал од неговиот дизајн и проучувајќи ги високотехнолошките материјали што го сочинувале. Во меѓувреме, нивниот несвесен заробеник беше ставен под постојано набљудување, со медицински професионалци во подготвеност за да обезбедат каков било неопходен третман.

Во деновите и неделите што следеа, оклопот би дал многу тајни, вклучувајќи ја вистинската мера на неговите можности и идентитетот на својот мистериозен творец. И додека ги разоткриваа овие откритија, тие ќе се најдеа вмешани во високо-влоговата игра на меѓународни интриги и шпионажа — таква која би можела да ги разниша самите темели на нивниот свет.

Но, за сега, сè што можеа да направат е да работат вредно, нивните умови се фокусираа на задачата што им беше на дофат на раката, знаејќи дека одговорите што ги бараа беа сокриени во софистицираната технологија пред нив. И со секое ново откровение, тие растеа сè посвесни дека не се занимаваат само со едноставно парче оклоп, туку со нешто многу поголемо — технолошко чудо кое засекогаш може да го промени текот на човечката историја.