Како може да се опише чувството на овој преглед?
Би биле најмалку 4 ѕвезди, но дозволете ми да го објаснам образложението зад мојот преглед на 1 ѕвезда. Открив Трејси Rigg преку Yelp каде колега Елита отценети нејзините услуги како 5 ѕвезди, додека бев во лов за природен стилист во Шарлот да се спречи од мојата постојана патувања назад дома во Чикаго да се добие мојата коса направено. Направив состанок за да ја видам Трејси додека таа беше во локацијата SouthPark и беше задоволен со моето намалување и производот не премногу стилот како што ме натера да изгледам како стара жена со екстремните слоеви. Откако го завиткав и спиев на тоа падна како би ми се допаднало да па јас ги сакав резултатите како што се должат на производите што ги купив (Не Парабени - Трејси производи) и нејзиниот процес на добивање на мојата природна коса се исправи за прв пат откако отидов природно. Трејси распоред е прилично тесна и по тоа што личен состанок во еден на еден амбиент беше ПРОДАДЕН и изрази мојата желба да ја имаат како мојата коса стилист во Шарлот за мојот зацрвстувањето два пати годишно. Ајде да се дојде до оваа 1 STAR преглед: Минатата година декември ќерка ми и јас се упати дома за нашата годишна Оревокршачка балет шоу и јас се обидов распоред со Трејси уште во октомври и беше неуспешен како сајт е многу залажувачки како што ќе ви овозможи да изберете Трејси и види нејзиниот распоред, па дури и изберете време сепак кога ќе кликнете РАСПОРЕД ќе добиете грешка во која се наведува “Трејси Ригс бара од вас да се јавите во распоред” што направив и оставив порака и не ми стигна повик повратно после 5 дена па пратив меил и добив одговор дека деновите што видов дека се достапни се нема подолго достапни и бидејќи нашите летови беа резервирани немавме алтернативни датуми и време па таа предложи нејзиниот нов стилист од нашиот роден град Чикаго (Ким) и прифативме. ЗАБЕЛЕШКА: Ова беше нејзиниот начин на не прифаќање на нас како клиент Ким направи одлична работа сепак тоа беше ИСКЛУЧИТЕЛНО прескапата плативме $180 за две миење и blowouts, непотребно е да се каже ние не се врати назад потоа. FastForward до оваа недела: Јас сум има бебе во неколку дена и веќе haver планови за Божиќ па повторно се обидов да закаже состанок со Трејси онлајн и доби истата грешка што споменав порано па повторно се јавив и никогаш не доби повик назад. Три дена подоцна повторно се јавив и ја спомнав мојата порака што ја оставив и моето закажување на прашањето, овој пат ми беше кажано FLAT OUT "Трејси не прифаќа клиенти што ги прифаќа само состаноците за редовните”. Мојот проблем со ова е 1. На веб-сајтот се залажува каде што ќе ви овозможи да ја видите целата достапност на Трејси каде нејзиниот распоред има простор 2. Како можете да станете редовен ако НИКОГАШ не сте во можност да закажете? 3. Непрофесионалноста кога потенцијалниот клиент остава порака со контакт инфо и никој не го враќа повикот или се обидува да го врати повикот. Непотребно е да се каже, јас нема да се обидува ова место повторно. Новата локација е убава како што ја посетив лани и поставив фотографија НО тоа е тоа е се. Јас ќе се држиме до возење на ATL да јамка салон или летање дома во Чикаго да се добие мојата коса направено од страна на професионалци кои распоредот се јасни и тие не се дискриминираат нови клиенти или кон оние клиенти кои сакаат да дојдат само два пати годишно за да се избегне топлина оштетување на природна коса... OPT:
а). негативен.
б). позитивен. Мислам дека одговорот е