Со оглед на прашањето: Информации: - Археологот е американски тивок краток драмски филм од 1914 година во режија на Хенри Ото во кој глумат Ед, Винифред Гринвуд и Џон Степплинг. - Ќерката на Шринер е американски нем краток филм од 1913 година во кој глумат Шарлот Бартон, Вајолет Нејц, Хелен Армстронг, Вилијам Бертрам, Едит Борела, Ед Коксен, Ривс Ејсон, Џорџ Филд, Винифред Гринвуд, Ида Луис, Нина Ричдејл и Вилијам Тедмарш. - The Redemption of a Pal е американски неми драмски краток краток филм од 1914 година во режија на Хенри Ото во кој глумат Едит Борела, Шарлот Бартон, Џорџ Филд, Винифред Гринвуд и Едвард Коксен. - Тивок филм е филм без синхронизиран снимен звук, особено без говорен дијалог. Ерата на тивок филм траеше од 1895 до 1936 година. Во неми филмови за забава, дијалогот се пренесува преку пригушени гестови, мим и насловни картички кои содржат писмена индикација за заплетот или клучниот дијалог. Идејата за комбинирање на филмови со снимен звук е скоро стара колку и самиот филм, но поради вклучените технички предизвици, синхронизираниот дијалог беше направен практичен само во доцните 1920-ти со совршенството на цевката за засилувач на Audion и воведувањето на системот Vitaphone. За време на немилите филмови, пијанист, театарски органист, или, во големите градови, дури и мал оркестар често пушташе музика за да ги придружува филмовите. Пијанистите и органистите или би свиреле од лист музика или би импровизирале; оркестар би свирел од лист музика. - Шарлот Бартон (30 мај 1881 28 март 1942) била американска тивка филмска актерка. - Хенри Ото (8 август 1877 3 август 1952) бил американски нем филмски актер, режисер, продуцент и сценарист. Ото придонесе за над 150 филмови во текот на неговата кариера работејќи како актер и режисер во текот на. Режирал многу филмови во 1914 година, во филмови како “Кога жената чека”, “Во склад”, “Археологот”, и “Искупувањето на еден пал” работејќи со актери како Едвард Коксен, Шарлот Бартон и Џорџ Филд. Тој се повлече од филмот во 1942 година. Ото почина пет дена срамежлив од својот 75-ти роденден на 3 август 1952 година во Лос Анџелес. - Винифред Гринвуд (1 јануари 1885, Џенесео, Њујорк 23 ноември 1961, Вудленд Хилс, Калифорнија) била американска тивка филмска актерка. Таа беше потпишана во 1910 година и глумеше во над 200 филмови пред нејзиното пензионирање во 1927 година. Таа глумела во голем број филмови со Шарлот Бартон вклучувајќи го и “Ќерката на Шринер” во 1913 година. - Алберт Едвард Коксен (8 август 1880 21 ноември 1954) бил американски актер роден во Англија. Тој се појави во над 200 филмови за време на неговата кариера. - In Tune е американски тивок краток драмски филм од 1914 година во режија на Хенри Ото во кој глумат Шарлот Бартон, Ед Коксен, Џорџ Филд, и Винифред Гринвуд. - Кога жената чека е американски тивок краток драмски филм од 1914 година во режија на Хенри Ото во кој глумат Ед Коксен, Џорџ Филд, и Винифред Гринвуд. Откако ќе ги прочитате ставовите погоре, одберете го најдобриот одговор за ентитетот што се однесуваше на “кога жената чека” со односот на “инстанца на”. Избори: - 1 - август - роденден - драма - забава - ера - филм - пет - јануари - клуч - марш - мај - ноември - претстава - заговор - краток филм - тивок филм - тивок краток филм - звук
Одговорот е: