Сумирајте го овој напис во една реченица.
Видот на дрвото што го одгледувате треба да се потпира на околината каде што ќе го чувате. Климата на вашиот регион и вашата домашна средина треба да се земат предвид кога одлучувате кој вид дрво да расте. За да бидете на безбедна страна, одберете вид кој е автохтон на вашиот дел од светот. Листопадни видови, како што се кинески или јапонски брестови, магнолии, дабови и дрвја од рак, се добри селекции ако сакате да го одгледувате бонсаи надвор. Само не заборавајте да одбереш вид што може да порасне до целосна големина во вашиот регион. Ако преферирате зимзелени дрвја, смреки, борови, смреки или кедри, сите прават одличен избор. Ако сакате да одгледувате дрво во затворен простор (или ако живеете во жешка клима), размислете за тропски вид. Jade, snowrose и маслинови дрвја може да се одгледуваат како бонсаи. Засадувањето бонсаи дрво од семе е бавен, но награден процес. Ако засадите дрво, ќе мора да му дозволите време да се вкорени и да расте силно пред да започнете со кастрење и обука. Во зависност од видот на дрвото што го одгледувате, ова може да потрае и до пет години. Многумина сметаат дека дополнителното чекање и напор вреди бидејќи семето е толку ефтино и одгледувачот е во состојба да го контролира дрвото во секоја фаза на раст. За да одгледувате бонсаи од семе, преземете ги следниве чекори: Купете пакет семе од бонсаи дрво. Потопете ги преку ноќ пред да ги садите во почва со добра дренажа и правилен состав на хранливи материи за вашите видови дрвја. Засадете го дрвото во контејнер за обука (наспроти керамички сад за прикажување, кој се користи само откако дрвото е обучено и достигнало зрелост). Дајте му на засаденото дрво точна количина на сонце, вода и конзистентна температура, повторно диктирана од специфичните видови дрвја. Дозволете дрвото да стане цврсто и силно пред да почнете да го тренирате. Овој метод за стекнување бонсаи дрво е високо ценет, бидејќи грижата за бонсаи дрво што го наоѓате во дивината бара многу вештина и знаење. Ако собирањето дрво што го започнало во природата апелира до вас, размислете за следниве фактори: Изберете дрво со цврсто стебло, но оној што е сè уште доста млад. Постарите дрвја нема да се прилагодат добро на тоа што се ставаат во контејнер. Изберете дрво со корени кои се шират рамномерно во секоја насока, наместо да растат странично или заплеткани со корените на другите дрвја. Копајте околу дрвото и извлечете голема количина почва заедно со корените. Ова ќе спречи дрвото да умре од шок кога ќе се премести во контејнер. Засади го дрвото во голем контејнер за обука. Грижа за тоа според потребите на конкретниот вид. Почекајте околу една година за корените да се навикнат на контејнерот пред да започнете да го тренирате. Ова е најлесниот начин да се започне уметноста на бонсаи, но тоа е исто така најскапиот. Бонсаи дрвјата кои се одгледувани од семе и делумно обучени веќе добија многу време и грижа, па затоа обично се доста скапи. Погледни на интернет и во локалните расадници и продавници за растенија за бонсаи дрво да се донесе дома со вас. Ако купите делумно обучен бонсаи од продавница, разговарајте со лицето кое го обучило за неговите специфични потреби. Кога ќе го донесете бонсаи дома, дајте му неколку недели за да се прилагодите на новиот амбиент пред да започнете да работите со него.