Позадина: Жените во Сирија сочинуваат 49,4% од населението во Сирија, и се активни учесници не само во секојдневниот живот, туку и во општествено-политичките полиња. Забележителни примери се главната политичка и медиумска советничка на претседателот Асад, Бутаина Шаабан, која исто така ја извршуваше функцијата министер за иселеници од 2002 и 2008 година, и Хадија Калаф Абас, официјално избраниот спикер на Народниот совет на Сирија и првата жена која ја задржала таа позиција. Како и да е, Сириската граѓанска војна стави нова пречка за сириските жени, принудувајќи ги да се соочат со зголемување на нивото на насилство, вклучително и силување на војната, и традиционалните навредливи практики, како што се убиствата на честа што се случуваат во руралните области и области што ги држат екстремистички терористи.
Контекст: Со сириската граѓанска војна, курдската населена област во Северна Сирија доби де факто автономија како Федерација на Северна Сирија - Ројава, при што водечки политички актер беше прогресивната Партија на Демократската унија (PYD). Курдските жени имаат неколку вооружени и невооружени организации во Ројава, а подобрувањето на правата на жените е главен фокус на политичката и општествената агенда. Курдските жени борци во Единиците за заштита на жените (YPJ) одиграа клучна улога за време на опсадата на Кобани и во спасувањето на Јазидис заробени на планината Синџар, а нивните достигнувања привлекоа меѓународно внимание како редок пример за силно женско достигнување во регион во кој жените се силно репресирани. Граѓанските закони на Сирија важат во Ројава, колку што не се во судир со Уставот на Ројава. Еден значаен пример за измена е законот за личен статус, во Сирија сè уште со седиште во Шарија, каде Ројава воведе граѓанско право и прогласува апсолутна еднаквост на жените според законот и беше воведена забрана за присилен брак, како и полигамија, додека малолетниот брак беше и забранет. За прв пат во сириската историја се дозволува и унапредува граѓанскиот брак, значаен потег кон секуларно отворено општество и меѓубрак меѓу луѓе од различно религиозно потекло. Законските напори за намалување на случаите на малолетен брак, полигамија и убиства на честа се поткрепени со сеопфатни кампањи за јавна свест. Во секој град и село се воспоставува женска куќа. Тоа се центри за заедницата раководени од жени, кои обезбедуваат услуги за преживеаните од семејно насилство, сексуален напад и други форми на штета. Овие услуги вклучуваат советување, семејно посредување, правна поддршка и координирање на безбедни куќи за жени и деца. Часовите за економска независност и програми за социјално зајакнување исто така се одржуваат во женските куќи. Од сите административни органи во Ројава се бара да имаат машки и женски копретседавачи, а четириесет проценти од членовите на кое било управно тело во Ројава мора да бидат женски. Се проценува дека 25 проценти од асајските полициски сили на кантоните Ројава се жени, а приклучувањето кон Асајшите е опишано во меѓународните медиуми како огромен чин на лично и општествено ослободување од исклучително патријархално потекло, за етнички курдски и етнички арапски жени слично. Политичката агенда на PYD за “се обидува да ги скрши верските и племенските правила засновани на честа кои ги ограничуваат жените” е контроверзна во конзервативните четвртини од општеството.
Прашање: Која е федерацијата на Северна Сирија?

Одговор: