Steeleye Span се англиски фолк рок бенд формиран во 1969 година. Сè уште активни денес, заедно со Fairport Convention, тие се меѓу најпознатите акти на британската фолк преродба, и беа меѓу најпознатите комерцијално успешни, благодарение на нивните хит синглови “Gaudete” и “All Around My Hat”. Имаа четири Топ 40 албуми и постигнаа сертифициран златен рекорд со продажбата на “All Around My Hat”. Во текот на нивната историја, Steeleye Span виделе многу кадровски промени.

Со нивната ѕвезда сега видливо асцендент, бендот го донесе продуцентот Мајк Бат (најпознат по неговата музичка асоцијација со Wombles и, од неодамна, Кејти Melua) да работат на нивниот осми албум, All Around My Hat, а нивниот најголем успех ќе дојде со објавувањето на насловната песна како сингл - достигна број 5 во топ листите во Велика Британија кон крајот на 1975 година. Синглот беше издаден и во други европски земји и им даде чекор напред во Холандија и Германија. Други добро познати нумери на албумот вклучувале “Блек Џек Дејви” (семплирани од раперите Голди Лоокин Чејн на нивната песна “The Maggot”) и карпестиот “Hard Times of Old England”. Но, додека All Around My Hat беше висината на комерцијалниот успех на бендот, добрите времиња не беа да траат долго. И покрај турнеите речиси секоја година од 1975 година, тие немале уште еден хит сингл, ниту било каков успех на табелата за албуми од крајот на 1970-тите. Следниот албум Rocket Cottage (1976), исто така продуциран од Бат, се покажа како комерцијален флоп, и покрај тоа што имаше многу заедничко музички со неговиот непосреден претходник. Песната за отворање, “Лондон”, беше напишана од Рик Кемп како надоврзување на “All Around My Hat”, како одговор на барањето од евиденцијата што Кемп го опишува како “ќе имаме уште еден од оние, ве молам”, и издаден како сингл. Песната не успеа да го направи Велика Британија Графикон, во целосен контраст со “All Around My Hat”, и покрај тоа што имаше многу заедничко со својот претходник - 12/8 временски потпис, оптимист темпо, соло стихови и целосна хармонија хор. Rocket Cottage исто така вклучуваше експериментални нумери “Fighting for Strangers” (со редок вокал кој пее истовремено во најразлични клучеви) и, на финалната песна, извадоци од студиски закачки помеѓу членовите на бендот и навидум импровизиран препев на “Camptown Races”, во кој Prior ги добива стиховите погрешно. Но, додека нивниот седми албум, Commoners Crown, беше еден од нивните најинтересни и разновидни, вклучувајќи го и епот “Long Lankin”, доаѓањето на панкот го виде мејнстрим пазарот како се одвраќа од фолк рокот речиси преку ноќ, наговестувајќи пад во комерцијалните среќи за бендот. Сепак, како благодарност до нивните посветени фанови (и, исто така, да евентуално да се соберат некои публицитет за нивните недоволно вршење албум), Steeleye Спан туширани присутните на ноември 1976 концерт во Лондон, Англија, со тогашниот еквивалент на US $13,600 во британската фунта белешки. Ненајавената идеја беше на Меди Приор, и--извонредно-никој не беше повреден во брзањето да ги зграби паѓачките сметки. Навистина, современите извештаи за печатот посочија дека било потребно извесно време за толпата дури и да сфати што се случува. Благодарение на нивната поврзаност со Мајк Бат, членовите на бендот се појавија во костими на Womble на Top of the Pops, изведувајќи го хитот на Wombles “Superwomble”.

Постави прашање во врска со овој напис.