Нелсон гласно удираше по тапанот што навистина му пречеше на Мајкл бидејќи веќе беше под огромна количина на стрес како од неговиот личен, така и од професионалниот живот, а какофонијата создадена од непрестајното тапанирање на Нелсон само послужи за влошување на оваа напнатост.

Мајкл, посветен и вреден поединец, се занимавал со постојано растечки список на барања на својата работа, принудувајќи го да работи долги часови и да носи работа дома. Ова често доведе до тоа тој да се чувствува ментално и физички исцрпен, што потоа зеде за патарина на неговите лични односи. Како резултат на тоа, неговиот однос со неговиот партнер се зголеми затегнати со текот на времето, како што едвај имаше било квалитетно време заедно. Двојката постојано се расправаше и се бореше да најде заедничко разбирање.

Ова не беше крајот на проблемите на Мајкл. На неговите болни родители им беше потребна неговата постојана поддршка и грижа, бидејќи и двете нивни здравствени состојби значително се влошија во последните месеци. Мајкл беше одговорен за управување со нивните медицински состаноци, лекови и поддршка на нив емоционално додека се движеле низ болеста и ефектите од стареењето. Тежината на одговорноста беше товар на рамениците на Мајкл, особено кога е во комбинација со неговите други обврски.

Покрај тоа, Мајкл неодамна дознал дека неговата помлада сестра планира да се откаже од колеџ, што му дошло како изненадување. Тој се чувствуваше одговорен за водење на неа низ оваа тешка одлука и обезбедување таа беше правење на вистинскиот избор за нејзината иднина. Загрижен, тој се обидувал да најде време да и помогне да ги истражи нејзините опции и да ја води кон постабилен пат.

Покрај сите овие стресори, Мајкл се соочувал и со финансиски потешкотии поради низа неочекувани трошоци, вклучувајќи скапи поправки во домот и медицински сметки за неговите родители. Ова создаде постојана состојба на анксиозност како што тој се загрижени за да биде во можност да обезбеди за себе и за своите најблиски.

Значи, кога Нелсон гласно удираше на тапанот, исполнувајќи го воздухот со немилосрдна и нарушувачка бучава, Мајкл не можеше да не почувствува чувство на фрустрација и вознемиреност. Тапанирањето не беше само несакано одвраќање од мноштвото проблеми што ги окупираа неговите мисли туку и физичко нарушување на веќе кревкиот мир што се обидуваше да го воспостави во својот ум. Абразивната бучава се чинеше дека продира низ wallsидовите и одекна во неговата глава, правејќи му речиси невозможно да се фокусира на која било од задачите што му се потребни за да ги оствари или да најде дури и момент на одмор.

На крајот, Мајкл мораше да собере храброст да ја стави сопствената ментална благосостојба на прво место и да ги соопшти своите чувства на Нелсон. Тој му пријде смирено на својот сосед и објасни како тапанирањето влијае врз него. За среќа, Нелсон беше разбирачки и емпатичен, согласувајќи се да го ограничи своето тапанирање на одредени часови или да користи влошки за вежбање за да го потисне звукот. Овој мал чин на разгледување му обезбеди на Мајкл вредна лекција за важноста на комуникацијата и како таа може да донесе позитивна промена дури и во најпредизвикувачките ситуации. Со решавање на прашањето директно и искрено, Мајкл беше во можност да се ублажат некои од неговиот стрес, а со тоа го направи својот огромен сет на проблеми малку повеќе поднослива.