Ве молиме одговорете на следново прашање: Информации: - Хиеронимус Бош (роден Jheronimus van Aken; 1450 9 август 1516) бил холандски/холандски драфтер и сликар од Брабант. Тој нашироко се смета за еден од најзначајните претставници на раното холандско сликарско училиште. Неговото дело е познато по своите фантастични слики, детални пејзажи, и илустрации на религиозни концепти и наративи. Во рамките на неговиот животен век неговото дело било собрано во Холандија, Австрија, и Шпанија, и нашироко копирано, особено неговите страшни и кошмарни прикази на пеколот. - Сер Питер Пол Рубенс (28 јуни 1577 30 мај 1640) бил фламански/холандски цртовец и сликар. Тој нашироко се смета како најзначајниот уметник на фламанското барокно уметничко училиште. Поборник на екстравагантен барокен стил кој го нагласи движењето, бојата и сензуалноста, Рубенс е добро познат по своите контрареформациски олтари, портрети, пејзажи и слики од историја на митолошки и алегориски субјекти. - Музејот Прадо е главниот шпански национален уметнички музеј, кој се наоѓа во центарот на Мадрид. Се одликува со една од најдобрите светски колекции на европска уметност, која датира од 12 век до почетокот на 20 век, базирана на поранешната шпанска кралска колекција, и беспоговорно најдобрата единствена колекција на шпанска уметност. Основан како музеј на слики и скулптура во 1819 година, содржи и важни збирки на други видови дела. Ел Прадо е еден од најпосетуваните локации во светот, и се смета за еден од најголемите музеи на уметноста во светот. Многубројните дела на Франциско де Гоја, синглот најопширно застапен уметник, како и од Диего Веласкез, Ел Греко, Тицијан, Петер Пол Рубенс и Хиеронимус Бош се некои од главните моменти на колекцијата. - Тицијано Вечели или Тицијано Вечелио (1488/1490 27 август 1576), познат на англиски како Тицијан, бил италијански сликар, најважниот член на венецијанската школа од 16 век. Роден е во Пјеве ди Кадоре, во близина на Белуно (во Венето, Република Венеција). За време на неговиот живот често бил нарекуван “da Cadore”, преземен од местото на неговото раѓање. - Доменикос Теотокопулос (; 1541 7 април 1614), најшироко познат како Ел Греко, бил сликар, скулптор и архитект на шпанската ренесанса. “Ел Греко” (“Гркот”) бил прекар, референца за неговото грчко потекло, а уметникот нормално своите слики ги потпишувал со неговото полно родено име со грчки букви, (“Doménikos Theotokópoulos”), често додавајќи го зборот (“Krs”, “Критски”) . - Кучето е името што обично се дава на слика од шпанскиот уметник Франциско Гоја, сега во Музео дел Прадо, Мадрид. Ја покажува главата на мало црно куче кое гледа нагоре. Самото куче е речиси изгубено во пространоста на остатокот од сликата, која е празна освен темна наведната област во близина на дното на сликата: неидентификувана маса која го прикрива телото на животното. Кучето е едно од Црните слики кои Гоја ги насликал директно врз ѕидовите на својата куќа некаде помеѓу 1819 и 1823 година. Тој немал намера сликите за јавна изложба (не биле отстранети од куќата до 50 години откако Гоја заминал), па затоа е малку веројатно дека им дал наслови. Со кој ентитет “кучето” има однос “творец”?
Одговор: