Potty-обука на вашето дете: Дали постои правилен начин?
Кога станува збор за тенџере-обука, методите на родителите се разликуваат во голема мера. Некои се режимиран, награда-и-казна пристап, додека други се олесни во тоа со поттикнување на измет разговор. Дали некој начин е подобар од следниот?

Жал ми е, родители, има изненадувачки малку докази за ефективноста на техниките за обука во тоалет, известува д-р Дарси Кидду, професор во поделбите за детска хирургија и урологија на Универзитетот во Алберта.

Во нејзиниот краток осврт на достапната литература, објавен во понеделникот во списанието на Канадската медицинска асоцијација, Киду истакна две главни филозофии во техниката за обука на саксии: едната, која за прв пат беше воведена од страна на педијатарот д-р Т Бери Бразелтон во 1962 година - а подоцна промовирана од д-р Спок - е ориентирана кон децата. Откако децата се ментално и физички подготвени да вршат контрола на мочниот меур и дебелото црево, и покажуваат интерес за тоа, родителите се охрабруваат да ги споделите со процесот се разоткриваат во unregimented и дете-фокусирани начин, генерално со користење coaxing, повторување и охрабрување, додека избегнување на апсолутни правила кои би можеле да резултираат со проблеми во однесувањето. Во група од 1.170 деца кои почнале да тренираат на овој начин на 18 месеци, пренесува Kiddoo, дневната континенција била постигната со 28,5 месеци во просек.

Во 1973 година, д-р Натан Азрин и д-р Ричард Фокс препишале контрастна, техника фокусирана на родителите. Лекарите, исто така, препорачува почеток само кога детето е психолошки и физиолошки подготвени, а потоа со користење на режимски, четири-чекор процес кој вклучува стратешки зголемување на течности, распоред бања, позитивно засилување и силна корекција на несреќи. Две мали студии кои го користат овој метод, од 34 и 49 деца, соодветно, сугерираа дека просечното време до континенција е само 4,5 часа.

(Други методи забележани од Kiddoo вклучуваат доенчиња за обука на саксии со држење над тоалетот по оброците и “правење бучава што е поврзана со елиминација”; користење награди како наклонетост и бонбони кога децата остануваат суви и користејќи казна или недостаток на позитивно внимание кога децата имаат несреќи; или приложување дневни аларми за мокрење на пелени, кои ѕвонат кога се влажни и сигнализираат дека е време за медиокритет. Никој не е соодветно научно проучен.)

Врз основа на нејзиниот преглед, Kiddoo заклучи дека навистина нема доволно докази за да препорача една филозофија за обука над друга. Постојат некои податоци кои сугерираат, сепак, дека повисоките стапки на инконтиненција и инфекции на уринарниот тракт кај децата може да бидат поврзани со техники за наградување и казнување или со подоцнежна обука за медиокритет.

И покрај недостатокот на тврди докази, педијатри групи, вклучувајќи Американската академија за педијатрија (ААП) и Канадскиот педијатриски општество (CPS), препорачуваме дека родителите се користи дете-оддалечиме пристап, планира да започнете на околу 18 месечна возраст, само ако детето покажува интерес за тоалет обука.

Kiddoo понуди некои совети за родителите кои се вознемирени во врска со однесувањето бања нивното дете:

За повеќе информации за медиокритет обука, проверете совети Мајо Клиниката е.

Мередит Мелник е репортер во ВРЕМЕ. Најди ја на Твитер на @MeredithCM. Дискусијата можете да ја продолжите и на Фејсбук страницата на TIME и на Твитер на @TIME.
За што беше овој напис?