На големиот рецитал, обично беспрекорниот и природен тон на музиката на Рејчел не звучи толку импресивно или волшебно како онаа на Натали. Некои може да се сомневаат зошто е тоа така, имајќи предвид дека Рејчел отсекогаш била страствен музичар, сјаејќи со вистинска љубов кон музиката што честопати би го надминала секој друг во нејзината возрасна група. Главната дистинкција помеѓу двајцата овој пат не лежи нужно во нивните таленти, туку нивниот пристап кон нивниот соодветен занает.

Во ова сценарио, разликата станува јасна ако размислуваме за нашите две потенцијални објаснувања: прво, Рејчел не престана да вежба и второ, Натали не престана да вежба.

Сепак, можеби ќе прашате, зарем постојаната практика не треба да претставува посветеност и следствено, да резултира со подобрување?

Додека поговорката “практиката прави совршена” важи, исто така е неопходно да се разгледа квалитетот на практиката и начинот на размислување на практичарот. Размислете за нашиот прв аргумент: Рејчел не престана да вежба. Ова првично може да звучи како пофална тактика, нели? Сепак, што ако нејзината немилосрдна практика, наместо да ја усовршува прецизноста, ја намести кон исцрпеност и замор?

Во нејзината ревност да ексел, Рејчел можеби се нашла заробена во кафез на повторување. Нејзиниот постојан ангажман со инструментот, иако добронамерен, можеби занемари еден круцијален елемент — потребата за одмор и размислување. Колку и да е важно да се практикува доследно, еднаква количина на важност треба да се даде на “намерен одмор” каде што на умот му се дава време да се релаксира, процесира и апсорбира она што е практикувано. Овој недостаток на наизменични паузи можеби резултираше со тоа што нејзината изведба на рециталот не е толку волшебна и волшебна како што обично е.

Од друга страна, приказната велеше дека и Натали не престанала да вежба. Сепак, основната разлика тука би можела да биде во тоа како Натали пристапи кон неа пракса сесии. Натали, исто така, вежбаше интензивно, но можеби ги спои посветените сесии за вежбање со напади на одмор и размислување. Многу е веројатно дека Натали ја сфати важноста на балансирање на нејзината посветеност со намерно одмор, а со тоа овозможувајќи ѝ да биде во подобра состојба на умот за време на нејзината изведба, и физички и психички.

Покрај тоа, со преземање редовни интервали за време на праксата, Натали можела пообјективно да ги прегледа своите предности и слабости - процес кој влева подлабоко разбирање на нејзиниот занает што на крајот се преточи во подобра изведба.

Така, иако и Рејчел и Натали беа вредни со својата пракса, токму музиката на Натали излезе супериорна на рециталот. Разликата лежеше во нивниот соодветен пристап кон вежбањето; додека непрестајното мелење на Рејчел доведе до парадоксален пад, балансираниот режим на пракса и одмор на Натали резултираше со порафинирана изведба.

Приказната нагласува критичен аспект за секој музичар или уметник - или некој што сака да ексел во нивните полиња. Практиката е навистина неопходна за раст, но мора да се балансира со точниот износ на намерен одмор за да се овозможи подмладување, размислување и обработка. Инаку, практиката може да се претвори во монотона скучна работа која ја исцедува виталноста наместо продуктивна вежба што води кон подобрување.