Наслов: Предвесник на одмаздата

Жанр: Акција/Трилер

Резиме на заговор:

Френк Мичел, поранешен офицер за специјални операции, се повлекува од активната должност откако го загуби семејството во трагична сообраќајна несреќа. Трагајќи по утеха и нов живот, Френк се сели во мал град сместен во планините, надевајќи се дека изолацијата ќе му помогне да заздрави. Сепак, тој доаѓа до вознемирувачко сознание дека градот е под злонамерна контрола на корумпираниот шеф на полицијата, Џонас Ритер, и неговата моќна банда спроведувачи кои се занимаваат со трговија со луѓе, шверц со дрога и операции за рекет.

Френк Мичел (игран од искусна акциона ѕвезда, како што се Том Харди или Кијану Ривс) открива дека Ритер и неговата банда ги принудуваат ранливите жители на градот да се приклучат на нивниот злосторнички потфат. Загрижен Френк се спријателува со вдовицата сопственичка на локален ресторан, Меј Андерсон, и нејзината ќерка тинејџерка, Емили (можна улога за ветувачка млада актерка). Додека Френк го чува своето минато тајна, Меј споделува со него како нејзиниот покоен сопруг, Бен, починал мистериозно додека се обидувал да ги изложи злосторствата на шефот Ритер и неговата банда.

Како што се продлабочува врската помеѓу Френк, Меј и Емили, Џонас Ритер насетува нова закана за неговите операции. Френк несакајќи предизвикува напнатост откако ги бранеше жртвите на насилството на бандата во вечераницата на Меј, прикажувајќи ги своите импресивни борбени вештини преку серија добро кореографирани и возбудливи акциони секвенци. Емили, во меѓувреме, случајно се сопнува на круцијален доказ што ја изложува криминалната мрежа на злокобната група.

Како одговор, Ритер му наредува на својата најбезмилосна подлога, Патрик “The Viper” Венс, и неговата екипа да го елиминираат Френк и да ги вратат доказите. Сепак, нивниот боцкан обид за киднапирање на Емили и пукање на Френк дома ги активира воинските инстинкти на нашиот протагонист. За да го заштити своето ново семејство и да донесе правда во гратчето, Френк започнува да собира арсенал оружје од загинатите членови на бандата на Ритер за време на бруталните конфронтации со повеќе насилници.

Додека Френк ја зема правдата во свои раце, тој е соочен со морална дилема, во позадина на возбудлива акциона секвенца; убивање за одмазда или доведување на криминалците да се соочат со законот. Со емоционалната поддршка на Меј, Френк следи план да го изложи Ритер и неговата банда, земајќи го оружјето што го акумулирал за да ја демонтира нивната операција еден човек во исто време. Динамичниот расен во крајна линија кулминира со експлозивно лице-оф помеѓу Френк и неговиот немезис, главен Ритер, во едно затскриено складиште. Френк ги надминува приврзаниците на Ритер и неговите лични демони, разоружувајќи го Ритер и поштедувајќи го својот живот за да чека исправна казна според законот.

Како последица на нивната победа, Френк, Меј и Емили продолжуваат да ги обновуваат своите животи во сега слободниот град. Френк прифаќа нова работа како вршител на должноста шериф на градот додека не се најде замена, и заедно, тие го претвораат вечерачот на Меј во центар за теренски активности и поддршка во заедницата. Приказната завршува со ветување за посветла иднина, бидејќи тие ги почитуваат паднатите и го отвораат патот за продолжение што би можело да ја хроника тековната битка на Френк за правда.

Harbinger of Vengeance ветува дека ќе испорача акција за запирање на срцето, неизвесност и привлечна приказна за откуп и личен раст што ќе резонира со публиката ширум светот.