Напишете резиме врз основа на овој напис:

Никол Sedgebeer се слика со Марк, откако тој и помогна да се врати дома од Лондон

Никол Седгебир поставува страница JustGiving за бездомник кој и помогнал да добие...

Жена од Милтон Кејнс има поставено страница JustGiving за да собере пари за бездомник кој и помогнал да го најде патот до дома од Лондон.

Никол Sedgebeer, 21, беше на работа ноќ надвор во главниот град минатиот четврток (9 март), кога таа стана заглавувам надвор Јустон во околу 3 часот наутро.

Со заклучените врати на станицата и нејзиниот телефон од батерија, Никол беше сама и стравуваше што понатаму.

Но, во нејзиниот час на потреба, бездомник наречен Марк ја прошета до блиската цела ноќ кафуле за да бидете сигурни дека таа е безбедна, па дури и ја доведе назад кон Јустон во времето за првиот воз дома во околу 5.25 часот наутро.

Запрепастена од неговата љубезност, Никол ја објавила својата приказна на Фејсбук за да му се заблагодари, и вели дека искуството го променило нејзиното гледиште за бездомништвото.

Таа рече: “Бев малку емотивна и во паника, па му пријдов на Марк и го прашав што да правам?

“Имавме мотивациски говорник дојде во работа неодамна, и тој спомна за моменти во животот никогаш нема да го заборавам, и ова е еден од нив за мене.

“Ние сме толку фатени во нашата нормална ден-за-ден живот, ние одиме минатото и не размислуваат за нивните приказни. Сега размислувам сосема поинаку — тоа целосно ја промени мојата перцепција”.

По споделување на неколку телефонски разговори, бидејќи, пар треба да се појави на ITV оваа вечер (9 март) по Фејсбук пост Никол отиде вирусна - racking до речиси 13.000 акции.

За да му се заблагодари на Марк за неговата помош, Никол има поставено страница JustGiving и има за цел да собере 1,000 фунти за да помогне во поддршката на нејзиниот нов пријател”.

Таа додаде: “Појадувавме и тој ми кажа за неговиот живот. Порано работел со армијата и веќе 12 години е бездомник.

“Значи, поставив страница JustGiving за да му помогнам да се врати на нозе и да добие работа.

За да прочитате повеќе за Никол и Марк, посетете ја нивната страница JustGiving тука: https://crowdfunding.justgiving.com/helpthehomeless.

За сите најнови вести во Милтон Кејнс проверете ја нашата веб страна, а за да бидете во тек со нас на социјалните медиуми можете да ја лајкнете нашата Фејсбук страница и да го следите нашиот профил на Твитер. ||||| Семето за Wide00014 беше:

- Slash страници од секој домен на интернет:





-- рангирање на сите URL адреси кои имаат повеќе од една дојдовна интер-доменска врска (рангот беше одреден според бројот на дојдовни линкови користејќи Wide00012 inter domain линкови)



- - до максимум 100 највисоко рангирани URL адреси по домен

- Највисоко рангирани страници (до максимум 100) од секој поврзан до домен користејќи го графиконот за навигациски врски со интер-домен Wide00012 ||||| Жена на која и помогнал бездомник откако станала заглавена кога го пропуштила последниот воз за дома во Лондон, собрала скоро 10.000 фунти за него.

Никол Sedgebeer, од Милтон Кејнс, зеде на социјалните медиуми да ја раскаже приказната за тоа како еден бездомник наречен Марк зачекори во да и помогне кога таа беше на работ на пука во солзи во станица Јустон.

Раскажувајќи како Марк ја прошетал до целовечерно кафуле бидејќи било опасно за Никол да се шета сама ноќе, таа рекла дека се надева дека приказната “ќе ги натера луѓето да изгледаат двапати кога ќе видат бездомник” . |||||