Домородните жени во Хонг Конг порано биле сместени во контекст на кинеското семејство и општество, во кое биле третирани исто како жените од копното или тајванските жени. Под традиционалната кинеска патријархална структура, општеството било машко-доминирано, а жените имале релативно подредена семејна улога. Сепак, постојат културни разлики меѓу кинеските граѓани на континентална Кина и граѓаните на Хонг Конг. За време на британскиот колонијален период појавата на западната култура (т.е. “вестернизација”) создала микс на традиционалната кинеска култура и западните вредности.

Жените биле во работната сила уште во 1920-тите години, но малата популација од нив често морала енергично да се бори за еднаквост на работните права. Со промената на економијата на Хонг Конг од преработувачката индустрија во индустријата за услуги од 1980-тите, постои растечка побарувачка за работници со бела јака. Оттука се достапни обилните можности за работа и за мажите и за жените. Вработувањето во Хонг Конг може да го уживаат жените, кои поседуваат права, како што се заштита од мајчинство и боледување. Сепак, жените во Хонг Конг се свесни за тешкотиите со кои се соочуваат во тоа да бидат жена во работната сила. На пример, кога биле анкетирани, и мажите и жените кои работат во Хонг Конг изјавиле дека претпочитаат да имаат машки претпоставен над жена претпоставен. Во 2016 година, во вработеното население има 49,3% жени и 50,8% мажи. И покрај отворената и релативно западна култура во Хонг Конг, навидум еднаквото и фер работно место сè уште претставува пречки на патот на женските патеки во кариерата. 61,8% од жените и 51,6% од машките се согласиле дека жените треба да жртвуваат повеќе од мажите за успех во кариерата. Интересно е тоа што 72,1% од женските се согласиле дека се поголем број успешни жени е позитивна општествена појава, додека само 59,6% од машките го делат истото гледиште. Податоците покажаа дека мажите, кои ја имаат невидливата привилегија добиена од нееднакви родови перцепции, се задоволуваат со моменталната ситуација и малку не сакаат да го зголемат статусот на жените, што може да претставува закана за нивните изгледи за кариера. Медиумите во Хонг Конг јасно ги отсликуваат општествените стереотипи и норми. Изведувачите на авторитетни улоги се претежно мажи, со коментари и глас, главно слушани во машки гласови, додека жените главно се прикажани во домашни улоги и родово специфични професии, на пример, секретарки и медицински сестри. И покрај нивото на високо образование и потенцијалните визија жените поседуваат, тоа е невообичаено да се види жените кои работат на Хонг Конг корпоративни одбори и во високи менаџерски улоги. Жените сочинуваат само 11% од вкупниот директор базен на наведените издавачи Хонг Конг и 33% од високи менаџерски улоги, додека бројот на жени кои учествуваат во работната сила, што е 54% од целата женска популација, заостанува зад многу развиени земји (67,6% во САД и 71% во Велика Британија). Бројот на жени во политиката е исто така загрижувачки мал. Во законодавниот совет, меѓу 70-те избрани членови има само 12 женски членови. Споредувајќи се со 10 женски членови меѓу 60-те избрани членови во 1998 година, жените се јасно недоволно застапени во законодавната фаза на градот и таквата несоодветност ќе доведе до продолжено сузбивање во правата на жените и родовата нееднаквост.

Постави прашање во врска со овој напис.