силата на моето фрлање беше премногу голема за кревкиот материјал да издржи. Разнишаниот звук одекнуваше низ слабо осветлената просторија, потсетувајќи ме на сериозноста на мојот гнев и очај. Калеидоскоп од емоции измиен над мене, пирсинг како самите парчиња стакло што сега лежеа расфрлани низ студениот, дрвен под. Како што зјапав во остатоците, можев да почувствувам како топлината ми брзаше низ вените, адреналинот што се вивна низ моето тело и бурата од мојата болка што неконтролирано се вртеше во мене.

Моите мисли се свртеа кон изворот на мојата болка — немилосрдната, неизбежна беда што ме беше оставила разнишана, исто како и остатоците од чашата пред мене. Тоа започна надвор суптилно, подмолно сила притаен во мојот живот без мојот дури и забележи тоа. Збор, поглед, невнимателна акција или недејствување — тоа е сè што требаше за корените на очајот да почнат да се вградуваат во самото мое битие.

Постепено, таа се инфилтрираше во секој аспект од мојот живот, загадувајќи сè со својата темнина. Моите некогаш живописни односи, едноставните радости на секојдневните авантури, дури и тивкото светилиште на моите најинтроспективни моменти - сè беше контаминирано од ова продорно чувство на безнадежност, самосомнеж и непопустлива тага.

Барајќи утеха, се обидов да посегнам, доверувајќи се во оние на кои најмногу им верував. Но нивните зборови не успеаја да навлезат во непробојната тврдина која ја имав изградено околу себе. Нивното разбирање, нивната симпатија - сето тоа беше како однапред дизајнирано сценарио што го разигруваа, а јас останав да се чувствувам уште поизолиран и неразбран. Сепак, не можев да ги обвинам. Како би можеле да ја разберат чистата ширина и длабочина на темнината што ме зафатила?

Тоа беше тогаш сфатив залудноста на моите обиди да се најде олеснување. Немаше да има утешна прегратка за да ме спаси од моите демони, никакви просветителски зборови за да ја бркаат засенчената магла на пустошот. Бев лебдат во churning морето на маки, спирала се подлабоко и подлабоко во бездната без спас во очите.

Точката на кршење дојде на една ноќ многу како и секој друг, моето срце тешки со тежината на unexpressed емоции. Тоа беше тогаш кога се најдов себеси загледан во празната чаша покрај мене, а кулминацијата на целиот мој репресиран гнев и болка ме поттикна во насилна акција. Парчињата стакло сега пред мене беа опиплив одраз на мојата фрагментирана душа.

Во тој момент, нешто во мене се префрли. Огласувачкиот звук на разбивачкото стакло како да се пресече низ угнетувачката тишина што толку долго го дефинираше моето постоење. Среде хаосот и пропаста, ми се појави парче јасност. Можеби уништувањето на стаклото не беше само физичка манифестација на моите емоции туку беше и симболично за нешто позначајно — катализатор за промени, за лекување.

Може ли да се осмелам да верувам дека под скршените парчиња на она што некогаш беше, има потенцијал за раст и трансформација? Дека можеби не беше доцна да го обновам и преобликувам мојот свет, моите сфаќања, и себеси?

Само времето ќе покаже. Но, додека стоев среде остатоците, мешавина на трепет и претпазлива надеж што се движеа низ мене, решив да ги спасам разнишаните парчиња од моето битие и да се стремам да изградам нов пат напред. Зашто само во распаѓањето можев некогаш да се надевам дека ќе бидам цела уште еднаш.