Biffy Clyro се шкотски рок бенд кој се формирал во Килмарнок, Источен Ајршир, составен од Сајмон Нил (гитара, главен вокал), Џејмс Џонстон (бас, вокал) и Бен Џонстон (тапани, вокали). Во моментов потпишан на 14th Floor Records, тие имаат издадено седум студиски албуми, од кои четири (мозаик, само револуции, спротивности и елипса) стигнаа до првите пет во табелата за албуми во Велика Британија, со нивниот шести студиски албум, Opposites тврдејќи дека нивниот прв Велика Британија број-еден албум. По нивните први три албуми, бендот го прошири своето следново значително во 2007 година со издавањето на нивниот четврти, Puzzle, создавајќи повеќе мејнстрим песни со поедноставни ритми и дистанцирајќи се од понеобичниот дисонантен стил кој бил присутен во нивните претходни три албуми. Загатка достигна врв на број 2 на официјалните топ листи за албуми во Велика Британија на 16 јуни 2007 година.

На 2 и 3 јули 2011 Бифи Клајро ги поддржа Foo Fighters пред 130.000 фанови (65.000 секоја вечер) на Милтон Кејнс Боул во Велика Британија Во саботата 9 јули 2011, Бифи Клајро ја наслови главната сцена (Аполо Стејџ) на фестивалот Сонисфера во Кнебворт Хаус. Следниот ден, тие ја насловија главната сцена (West Stage) во Вејксток во заливот Кардиган, Северен Велс. Бифи Клајро се отвори за Металика во Бангалор, Индија во 2011 година. Бендот откри преку NME дека ќе издадат два студиски албуми во 2012 година, The Land at the End of Our Toes, и The Sand at the Core of Our Bones. Од 17 мај 2012 година, бендот им овозможи на обожавателите да го гледаат процесот на снимање на The Land at the End of Our Toes и The Sand at the Core of Our Bones преку веб-камера link-up на нивната официјална веб-страница. [1] фидот во живо ја потврди вклученоста на честиот продуцент на Бифи Клајро, Гарт Ричардсон, кој исто така продуцираше мозаик и само револуции. На 30 јули 2012 година, бендот објавил на Твитер дека новата нумера насловена “Stingin' Belle” ќе биде дадена својата официјална премиера во Велика Британија во емисијата “Радио 1” на Зејн Лоу следната вечер, и дека музичкото видео за песната ќе биде достапно од 21 часот за 12 часа на членовите на официјалниот фан клуб на бендот. Во 19:37 BST во вторникот 31 јули, Сајмон Нил потврди во емисијата на Зејн Лоу на BBC Radio 1 дека новиот наслов на албумот ќе биде Opposites. Нивниот нов сингл насловен Black Candelier премиерно беше прикажан на BBC Radio 1 на 19 ноември 2012 година. Бендот објави дека ќе свират голема арена турнеја низ март/април 2013, вклучувајќи ја и лондонската The O2 Arena, со City and Colour во поддршка. Во неделата 3 февруари 2013, Opposites на врвот на Велика Британија Албуми топ листите, давајќи им на Бифи Clyro нивниот прв број еден албум. Следниот ден, беше објавено на BBC Radio 1 од Зејн Лоу дека тие се вториот хедлајнер за Reading & Leeds Festivals. Бифи Клајро, исто така, го наслови вториот ден од годишниот фестивал Радио 1 Биг Викенд на 25 мај 2013 во Дери, како и нозете на Кејптаун и Јоханесбург на РамФест 2014. Беше објавено на веб-страницата на NME на 6 јануари 2014 дека Biffy Clyro требаше да издадат албум за компилација Opposites b-side, насловен Сличности, некаде подоцна во текот на годината. Се интервјуирани за статијата, главниот пејач Сајмон Нил изјави дека бендот излезе со “шест или седум” рифови за нов материјал, иако тој не посочи дека нивниот следен албум нема да биде снимен најмалку до 2015 година.

Постави прашање во врска со овој напис.