Од страна на. Шон О'Хар. ОБЈАВЕНО:. 13:12 EST, 12 декември 2012. |. Ажурирано:. 11:50 EST, 13 декември 2012. Златар се бореше со банда маскирани напаѓачи кои го нападнаа со чекан, фрлајќи златни часовници кон нив. Драматичните CCTV снимки го покажуваат моментот кога четворица ограбувачи кои носат балаклава го разбиле својот пат во продавницата за накит на Дејвид Никол во Сметвик, Вест Мидлендс, во 4.40 часот во саботата. Крадците потоа кршеле стаклени шалтери пред да натоварат 17 пепелници златен накит, вредни десетици илјади фунти, во торба. Скролувајте надолу за видео. Четворица крадци облечени во балаклава пукаа во продавницата за накит “Сметвик” на Дејвид Николс во Вест Мидлендс во саботата вооружени со чекани. Стакло пресече насекаде како разбојници си помагаат на пепелниците на накит. Во горниот десен дел од екранот еден арамија може да се види како удира г-дин Николс со чекан. Г-дин Николс почнува да го возвраќа ударот и покрај зрнестата снимка, вие само може да се направи надвор еден арамија ставајќи рацете нагоре за да се брани како г-дин Николс фрла тешки златни часовници и скршени накит пепелниците. Вооружената банда од четворица одлучуваат доволно е доволно и бегаат од дуќанот на г-дин Николс, носејќи со себе вкупно 17 коцки накит во вредност од десетици илјади фунти. Сопственикот на продавницата Дејвид Николс двапати беше погоден по главата со чекан, но неверојатно 52-је-стариот го возврати ударот удирајќи ги напаѓачите со скршените дисплеи. Тој потоа грабнал грст златни часовници и ги фрлил кон јобите кои побегнале. Г-дин Николс, кој доживеа повреда на главата и имаше потреба од болничко лекување, денес рече: “Јас само му благодарам на Бога што не ме застрелаа или убија или осакатени на било кој начин. 'Willе закрепнеме, ќе потрае некое време. 'Лошото за нас е што немавме осигурување, бевме помеѓу осигурителните компании и загубата ќе треба сами да си ја земеме. 'Се обидував да ја заштитам мојата сопруга кога влегоа и тогаш само реагирав и мислев дека ќе се обидам и да ги запрам. “Единственото нешто што можев да го дофатам беа кабинетите за прикажување што ги разбија и само се обидов да ги удрам со тоа. Загуба: Г-дин Николс беше помеѓу осигурениците во времето на грабежот во саботата и не е покриен за кражбата. Тој размислува да се затвори. 'Зграбив што можев и следното нешто што знаев дека лобував златни часовници кај нив. 'Тие беа прилично тешки и беа удирање на разбојници кои очигледно само имаше доволно и тие избегаа. 'Неколку коцки накит паднаа на подот, мислам дека беа шокирани од тоа што беа нападнати назад. “Не размислував за себе иако главата ми крвареше лошо”. Четворицата престапници се извлекоа со акции во вредност од десетици илјади фунти, а г-дин Николс призна дека не е сигурен дали да продолжи да го води бизнисот. Детективот полицаец Стив Годард, од полицијата на Вест Мидлендс, рече: “Жртвата имаше среќа што се извлече со релативно мали повреди следејќи го она што беше исклучително гаден напад, немаше потреба од нивото на насилство што се користи. “Јас сум сакаат да се слушне од секој кој бил сведок на било кој од она што се случило или секој кој има какви било информации за тоа кој може да биде одговорен.” Нови правила: Г-дин Николс веќе не презема никакви шанси и сега прашува. клиенти да ѕвони ѕвонче и да чекаат надвор од неговата продавница, Davand Jewellery, во. Smethwick, Вест Мидлендс, пред тој ги пушта во.
Еве резиме на најважните моменти за овој напис: