Од некоја необјаснива причина, сведочењето на него во оваа состојба имаше подлабоко влијание врз мене од било која друга несреќа што ме снајде. Тоа беше неочекувано, емотивно jarring искуство што ме потресе до моето јадро, оставајќи ме борат да се сфати сериозноста на ситуацијата. Преголемата тежина на беспомошност ме конзумираше додека стоев таму, загледан во одвивањето на настанот.

Губењето на тие две пресудни секунди, краткиот период во кој останав замрзнат во времето и просторот, се покажа катастрофално за мојот педантно оркестриран план. Тоа беше план кој бараше прецизно извршување, внимателно кореографиран редослед на акции кои ќе кулминираат со нашето бегство од оваа опасна предиграта. Најмалата икање беше доволна за да се фолира сè.

Мојата примарна цел беше да го алармирам Колин на нашите сегашни околности користејќи ја уникатната врска што ја делевме - врска што овозможи етерична комуникација, надминувајќи ги ограничувањата на обичната интеракција. Бев сигурен дека тој е во опсег, доволно блиску за да ја насети мојата итна порака преку етеричната врска, и заедно, ќе го направиме нашиот потег.

Што се однесува до Ал, знаев дека тој демне во близина, како предатор подготвен за убиство, трпеливо чекајќи го можниот момент да скокне и да го зафати својот доверчив плен. Очекување глодаше во мене, држејќи ме на високо алармирање за какви било знаци на неговото присуство - сенка darting низ подот, најслаб звук одекнува низ салите. Времето беше од суштината, и не можев да си дозволам да бидам расеан.

Клучот за нашиот успех лежеше во различниот метален клик, навидум безначајна врева која би делувала како тригер за низа настани брзо да се одвиваат. Овој скромен, но сепак клучен звук беше заклучувањето на вратата од бањата, запечатувањето на нашата судбина во рамките на нејзините затворени четвртини и поставувањето на сцената за нашиот претстоен судир помеѓу доброто и злото.

Во тој момент, требаше да го отповикам планот. Наместо тоа, се двоумев, надминат со емоции и сомнеж. Требаше да посегнам кон Колин, сигнализирајќи за него да пролетува во акција и да ги здружи силите со мене во оваа игра со мачки и глушец со високи влогови. Со елементот на изненадување на наша страна, можеби ќе имавме шанса да го надмудриме и потчиниме Ал, како и да избегаме од оваа опасна мрежа на измами и интриги неповредена.

Но, во тие две витални секунди, јас се поклонив. Како последица на тоа, сложениот план што внимателно го осмисливме дојде да се сруши како куќа од карти, оставајќи нè ранливи и изложени, различната можност за неуспех кој се надвиснува над нас како мрачен, злокобен облак. Во тој момент, сфатив колку кревка границата помеѓу успехот и катастрофата може да биде, и колку брзо скали може да се врвот кон двете страни кога се претставени со неочекувани предизвици или емотивно обвинет ситуации.

Ситуацијата ме принуди да се соочам со отрезнувачката реалност на нашите околности и катастрофалните последици што можат да настанат поради мојот моментален прекин на пресудата. Времето, уште еднаш, ја крена главата како огромна сила, нагласувајќи колку е критично да се придржуваме кон планот како што беше прецизно дизајниран. Засега, сè што можевме да направиме беше да се подготвиме за непредвидливиот пат што ни претстои и да се надеваме дека каква и иднина да нè чека ќе биде една фалсификувана од сила, итрина и непоколеблива решителност.