Убиецот на Даниел Моркомб би можел да излезе од затвор рано поради е-пошта до врвниот судија на Квинсленд од работник за заштита на деца дека 'смајли лице'. Адвокатите за Брет Питер Кауан, кој беше осуден за убиството на 13-годишниот ученик Даниел Моркомб во 2014 година, ќе поднесат барање да имаат главен правда Тим Кармоди дисквалификуван од сослушување на неговата жалба, повикувајќи се на потенцијална пристрасност во случајот. Кауан доби доживотна казна поради убиство, непристојно справување и фрлање на телото на тинејџерот на Соншајн Коуст во 2003 година. Скролувајте надолу за видео. Убиецот на Даниел Моркомб Брет Питер Кауан mugshot, четири месеци во неговата затворска казна во јули оваа година. Адвокатот на Кауан, Питер Дејвис, рече дека г-дин Кармоди се сретнал со основачот на Bravehearts, Хети Џонсон, сподели е-пошта, во која таа го навела како “Тим” и вклучила насмевнато лице. Г-дин Дејвис рече дека интересите на Bravehearts биле спротивни на Cowan е, што го создаде конфликтот. “За момент не е предложено дека Bravehearts е сомнителна организација, сепак тоа е лоби група и г-дин Кауан е некој кој е директно насочен кон таа лоби група”, рече г-дин Дејвис. Г-дин Кармоди негираше дека имал каква било врска со г-ѓа Џонсон и рече дека состанокот е стандардна практика. “Ниту еден од овие состаноци не ја попречува мојата неутралност или непристрасно празнење на мојата судиска функција”, рече тој. 'Г-ѓа Џонстон и јас немаме релевантен, близок и континуиран однос кој би влијаел врз непристрасноста на моите одлуки или процеси”. Директорот на јавните обвинителства Тони Мојнихан изјави дека ситуацијата е без преседан и не треба да има “следен чекор” додека всушност не биде поднесена пријавата. Родителите на Даниел Моркомб Брус и Дениз пристигнуваат на суд за жалбата на убиецот на нивниот син во среда. Даниел Моркомб имал само 13 години кога бил киднапиран и убиен во декември 2003 година, чекајќи на автобуска постојка за да оди на божиќен шопинг. Казната на Кауан вклучува неусловен период од 20 години. Кога бил осуден, Кауан бил прогласен за виновен за убиство, непристоен третман на дете и мешање во труп, откако го злоупотребил и убил Даниел во напуштена куќа откако го киднапирал тинејџерот од автобуска постојка на Саншајн Коуст. Прикриена полициска операција кулминираше со апсењето на Кауан во август 2011 година, откако Кауан несвесно го признал убиството на Даниел пред камера на детектив под прикривање. Високите огради и тешката безбедност што ги задржува затворениците од висок профил, како што е Кауан, заклучени зад поправниот центар Волстон. Како Брет Питер Кауан изгледаше - изнемоштена и гадна фигура - пред да биде заклучен во поправниот центар Волстон. Одбраната на Кауан сега ќе тврди дека прикажувањето на неговото видео признание било незаконско, при што адвокатот на Кауан тврди дека “никогаш не требало да бидат изиграни на јуриштето”. Адвокатите, исто така, се очекува да го критикуваат она што велат дека било пристрасно медиумско покривање на судењето. Даниел (13) бил киднапиран во 2003 година на Сончевиот брег на Квинсленд додека чекал автобус за да оди на божиќен шопинг. Родителите на Даниел, Дениз и Брус Моркомб, очајно го барале својот син речиси осум години пред апсењето на Кауан. Родителите на Даниел Брус и Дениз се задоволни со процесот на жалба бидејќи “секогаш знаеле дека ќе се случи” Извинете што во моментов не прифаќаме коментари за овој напис.
Сумирајте ги нагласувањата на овој напис.