Ве молиме напишете кратко резиме за следниот напис:

Францускиот фоторепортер Камил Лепаж убиен во Централноафриканската Република

Делото на Камил Лепаж е објавено во “Гардијан”, “Ле Монд”, “Сандеј тајмс”, “Вашингтон пост”, “Волстрит џурнал” и користено од Би-Би-Си. Фотографија: Камил Лепаж

Француски фоторепортер е убиен во Централноафриканската Република, објави претседателската палата во вторникот вечерта.

Телото на Камиј Лепаж (26) од Анже, било откриено од француските трупи кои патролираат во регионот Буар на западот на земјата во возило управувано од милиција од групата против балака (анти-мачете).

Пред една недела, во својот последен твит на 6 мај, Лепаж имаше напишано дека е: “Патувајќи со анти-балаката до Амада Газа, на околу 120км од Берберати.

“Заминавме во 3.30 часот за да ги избегнеме контролните пунктови Миска [Меѓународна мисија за поддршка на Централноафриканската Република] и ни беа потребни осум часа со мотор бидејќи нема соодветни патишта за да стигнеме до селото. Во регионот на Амада Газа, 150 луѓе беа убиени од страна на Селека [сојуз на фракции на бунтовничките милиции] помеѓу март и сега.

“Уште еден напад се случи во неделата при што загинаа 6 лица, анти-балаката полковник Рок одлучува да ги испрати своите елементи таму за да патролираат наоколу и да ги однесат луѓето кои избегале од грмушката назад во своите домови безбедно”.

Во вторникот, Елизе рече дека францускиот претседател, Франсоа Оланд, наредил “итно испраќање на француски тим и полиција од африканските сили распоредени во ЦАР на местото на настанот.

“Сите потребни средства ќе бидат распоредени за да светнат светло на околностите на овој атентат и да ги пронајдат убијците на нашиот сонародник”, се вели во соопштението.

Употребата на зборот атентат на француски јазик се чини дека сугерира дека Париз има информации дека младата жена била насочена намерно и ладнокрвно.

Лепаж се преселил во Џуба во Јужен Судан во јули 2012 година, откако завршил диплома по новинарство на Универзитетот Солент во Саутемптон, но последните неколку месеци ги поминал работејќи во ЦАР.

Нејзината работа е објавена во “Гардијан”, “Ле Монд”, “Сандеј тајмс”, “Вашингтон пост”, “Волстрит џурнал” и користена од Би-Би-Си.

Во интервју за фотографскиот блог PetaPixel минатиот октомври, Лепаж зборуваше за нејзините тековни проекти, Ќе ме заборавиш и исчезнувањето на младите, кои го доловуваат насилството на Јужен Судан.

“Бидејќи бев многу мал, отсекогаш сакав да одам и да живеам во место каде што никој друг не сака да оди, и да ги покривам длабинските приказни поврзани со конфликтот... Не можам да прифатам дека трагедиите на луѓето се замолчени едноставно затоа што никој не може да заработува пари од нив”.

Од нејзиниот живот во Јужен Судан, таа рече: “Фактот дека живеам во Јужен Судан некое време навистина помага. Живеам во локална куќа во локално соседство, без струја и мала удобност, па затоа не се гледам себеси како многу да се разликувам од нив [локалните луѓе].”

Таа го завршува интервјуто: “Моментално сум во Централноафриканската Република, работејќи на нов проект за фотографија таму неколку месеци пред да се упатам назад во Јужен Судан и Судан”.

Антибалаката се чадор група од разни милиции — претежно необразовани христијански младинци — ангажирани во вооружена борба против селечките бунтовници, составена од претежно муслимански борци, многу од нив платеници од соседните земји.

Резиме: