Статија:Во трудовите се цитираат забелешките на канцеларката Ангела Меркел дека Германија е спремна да ги прими бегалците.
Минхенскиот Sueddeutsche Zeitung наслови со “Германија е земја на надеж”, на Франкфуртер Allgemeine Zeitung има “Меркел: Сподели одговорност за бегалците”, додека берлинскиот Der Tagesspiegel истакнува Меркел ветувајќи “Ќе го направиме тоа”.
Одлуката на Германија да преземе до 800.000 мигранти добива пофалби во австриските трудови.
“Тоа е голем хуманитарен гест”, пишува Оливер Пинк во Die Presse.
Пол Лендваи во виенскиот “Дер Стандард” се согласува, велејќи дека Германија ќе добие речиси 45% од сите барања за азил.
Но и двајцата писатели бараат и другите земји од ЕУ, особено оние поновите членки во посткомунистичката источна Европа, да сторат повеќе за да помогнат во справувањето со кризата.
“Европската солидарност сега значи да не ги оставиме Германците сами”, пишува Пинк.
Станува збор за тема зафатена со вообичаена директност од страна на германскиот таблоид “Билд”.
Наглавувајќи го своето парче “ширкери на Европа”, Дирк Хоерен обвинува пет шефови на влади на ЕУ дека “земаат многу помалку бегалци отколку што можеа”.
Графика има премиерот на Велика Британија Дејвид Камерон во средината на групата, опкружен со Франсоа Оланд од Франција, Матео Ренци од Италија, Далија Грибаускаите од Литванија и Роберт Фицо од Словачка.
Кристоф Б Шилц во берлинскиот Die Welt усвојува повеќе одмерен тон.
“ЕУ стана клуб на егоисти” е насловот на неговото мислење.
“Сите мислат само на себе во Европската унија”, пишува тој и ја повикува Ангела Меркел “да ги потсети источноевропските влади на нивната одговорност”.
“Таа мора гласно да ги осудува луѓето како што е Дејвид Камерон кои користат зборови како 'рој' за бегалците”, додава тој.
Трудовите во Србија, низ кои многу од бегалците патуваат, исто така ја потенцираат кризата. Белградска “Политика” гледа како “беспомошна Европа се бори со поток мигранти”.
Вечерње новости носи големи наслови - “Мигрантската криза претпоставува нова димензија” и “Европа повторно воведува граници над мигрантите” - придружена со слика на долга редица камиони кои се упатуваат кон Австрија.
Приказната исто така добива сè поголемо внимание на Блискиот Исток.
Мансур ал-Џамри, во опозицискиот дневен весник на Бахреин ал-Васат, жали за неактивноста на арапските земји да го запрат егзодусот на прво место.
“Колку долго ќе ги гледаме луѓето како бегаат од своите земји во Европа?” тој се прашува.
Рузана Бумунсиф, пишувајќи во либанскиот ал-Нахар, ја обвинува бегалската криза и нејзините “опасни реперкусии” врз Западот и неговиот неуспех да се стави крај на сирискиот конфликт.
Во Русија прокремљските дневници тврдат дека ЕУ само го жнее она што американските “гео-политички амбиции” го посеале.
Евгениј Шестаков, пишувајќи во “Росијскаја газета”, вели дека Вашингтон “вложил значителни напори да создаде 'контролиран хаос' на прагот на Европа”.
Егор Холмогоров во Известија вели дека “'деконструкцијата на авторитарните режими' на Блискиот Исток, организирана од САД и ЕУ, не дала никакви резултати, освен пропаѓањето на таа релативно скромна благосостојба, која, сепак, ги држела жителите на овие земји дома”.
BBC Monitoring известува и анализира вести од ТВ, радио, веб и печатени медиуми ширум светот. Следењето на БиБиСи може да го следите на Твитер и Фејсбук.

Резиме на горенаведениот напис е?