Наслов: Серендипитна средба

Жанр: Романтична Комедија

Резиме на заговор: Тревис, срамежлив, интровертен млад човек кој се бори со својата самодоверба, се наоѓа себеси како прима совети од најнеочекуваниот извор — Мајли, веселата, заминување девојка на која тајно се дроби со години. Преку низа серендипитни настани, двајцата сфаќаат дека вистинската љубов понекогаш се одвива на најнеконвенционални начини.

Заговор:

Акт 1:
Филмот се отвора во раздвижениот кафуле, каде што Тревис, аспирант писател, е редовен клиент. Тревис често пишува во кафулето, во придружба на неговиот најдобар пријател Семи, самоуверен, екстровертен дечко кој континуирано се обидува да го истурка Тревис од неговата комфорна зона. Тревис е пленет од Мајли, бариста во кафулето, која го исполнува просторот со својата живописна и шармантна личност.

Како познавач на приказните, Тревис сака како Мајли секогаш има анегдота за секој клиент и ужива да ги прислушкува нејзините разговори. Во реалноста, тој би дал сè за да се доближи до неа. Сепак, поради неговата интровертна природа, тој никогаш не работел до храброст дури и да имаат соодветна разговор со неа, а камоли да ја прашам надвор.

Еден ден, Тревис случајно ја остава својата тетратка во кафулето, која е исполнета со лични приказни и размислувања за Мајли. По затворањето, Мајли ја открива тетратката и од љубопитност ја чита. Мајли е трогната од зборовите на Тревис и е заинтригирана од срамежливиот млад човек кој од далеку ѝ се восхитувал.

Акт 2:
Следниот ден, Тревис сфаќа дека го изгубил својот тефтер и станува вознемирен. Кога Тревис се враќа во кафулето, Мајли му приоѓа и со насмевка го подава назад. Заинтригирана од зборовите на Тревис, таа бара да ги прочита неговите приказни и нуди да му даде повратни информации. Како што се врзуваат за нивната заедничка љубов кон раскажување приказни, тие стануваат пријатели.

Преку нивните разговори, тие сфаќаат дека имаат изненадувачки износ заедничко. Еден ден, Мајли разиграно се соочува со Тревис за различните навестувања во неговите приказни кои подразбираат таен здроби врз некој што го познава.

Тревис станува flustered, но Miley го повикува да побара од девојката надвор, несвесни дека девојката е самата. Таа постојано го охрабрува Тревис, кажувајќи му дека е одличен човек кој заслужува среќа, и дека понекогаш е од суштинско значење да се преземе скок на верата. Тревис се прашува дали Мајли можеби има чувства и за него но ја отфрла мислата, верувајќи дека погрешно ги протолкувал знаците.

Акт 3:
Како Тревис продолжува добивањето поддршка и охрабрување Miley е, тој musters до храброст конечно да ја прашам надвор. Кога Тревис конечно ги исповеда своите чувства кон Мајли, таа е фатена од стража, откако не сфатила дека таа е онаа што се споменува во неговите приказни. Мајли реагира со изненадување, но по еден миг, таа признава дека таа падна за него, како и.

Филмот завршува со Тревис и Мајли случува нивниот прв состанок, смеење и поврзување како тие ги споделат своите приказни и искуства. Камерата тави надвор, оставајќи публиката со топла, heartwarming чувство како ново поглавје започнува во животот на Тревис и Мајли е.

Во A Serendipitous Encounter, љубовта и пријателството се одвиваат на неочекувани начини, потсетувајќи ја публиката дека понекогаш она што го бараме е токму пред нас, а сè што е потребно е малку притисок од самите луѓе што ги посакуваме.