Ќе почнам со извинување на филмаџиите насекаде за користење на термините “филмаџија”, “филм”, или “филм” во врска со ова, но “криминалец” и “злосторство против човештвото” изгледаат малку груби.

Пишувањето: патетично.

Режијата: патетично.

Актерството: патетично.

Кинематографијата: премногу несоодветна за зборови.

Техничките вештини кои се користат за да се собере ова ѕверство: НИКОЈ.

Оваа грутка отпад тешко може да се нарече кино. Поголемиот дел од семејниот дом филмови доаѓаат поблиску до заработка дека разлика од Одмазда Потрагата. Не, ова е само 10 автомобил куп-up фатени на видео.

Ние ќе го прескокнеме заплетот во овој преглед, бидејќи има премногу дупки за да бидат покриени одеднаш. Ајде само да кажеме дека смрди полошо од остатокот од овој филм. Да се јавите на дејствување еднодимензионален би им дал кредит. Што малку постои, е ѕверски да се започне со тоа, и направи многу полошо од страна на страшно видео и монтажа.

Најлошиот дел од ова ѕверство, иако, освен заплетот, би требало да бидат ефектите... или поточно вознемирувачкиот недостаток од него. Нема празни места во пиштолите, нема flashpots, и она што неколку звучни ефекти постоеле биле или акции “пиштол” звуци, или тие биле генерирани од уста (да, ќе го прочитате тоа право). Филмаџијата всушност имал смелост да сними “шш” звук за вратите на лифтот; Претпоставувам дека почувствувал дека тоа ги прави да звучат пофутуристички. Ова би требало да биде поставено во 2031 година, на крајот на краиштата. Тоа не ги објаснува звуците што ги создал со уста за сцените со борба со тупаници, сепак.

Ако не беше доволно лошо што квалитетот на звукот е ужасен (тој само го користеше микрофонот што беше монтиран на видео камерата, и тоа покажува), употребата на звуци на пиштолот беше речиси полоша отколку воопшто да не се користат никакви звуци. Звучните ефекти се издвојуваат од остатокот на саундтракот како пијан јак во стадо овци, и тие се исто толку несмасни. Сликајте го ова: Лошиот влегува во деловна зграда барајќи го својот плен. Една дама почнува да трча во страв. Тој го крева пиштолот (узи) и го тресе. Слушаме звук кој очигледно не е узи. Жената бега од камера, и одеднаш еден пакет крв (само 1) експлодира на нејзиниот грб (изгледаше како да е погодена од МакБаскет), и таа паѓа рамно на лицето.

Имајте на ум дека мојот опис прави премногу правда на ineptitude на вистинската секвенца.

Во друга секвенца, оној кој речиси- но не сосема- го прави филмот доволно смешен за гледање, се одвива во скалило. Лошиот го брка добриот и дамата што ја штити по скалите, си ги тресе пластичните узи докрај. Можеби ќе сакате да патка; постојат лошо темпирани звучни ефекти летаат низ целото место.

Претпоставував дека Алан ДеХерера не може да биде заклучен за зачнување на оваа руина на возот, но тој го следеше целиот пат до уредување и ослободување. Ако има било каква правда, таму е обврзана да има некоја карма таму со неговото име на неа.

Треба да одлучите да ја гледате оваа грутка индустриски отпад - и јас силно би ве советувал против тоа - не заборавајте да ги гледате целите сцени кренати скоро дословно од Бладерунер, и радиото AM што се удвојува како токи-токи. Обидете се да не се фокусирате премногу тешко на заплетот; тоа само ќе ви наштети повеќе ако го направите тоа.

0 ѕвезди на 10. И тоа е да се биде дарежлив.
Дали би рекле дека овој преглед е позитивен или негативен?