Олимпијадата во Сочи претставуваше витрина за возобновувањето на Русија како глобална сила и потврда за неговото силно лидерство. Тој сметаше на светското внимание да биде на спортските настани и достигнувањата на спортистите, а не на ескалирачките немири во соседна земја.

Сепак, насилството во Киев и зголемената бројка на загинати беше невозможно да се игнорира. Исто како што Олимписките игри во Сочи требаше да завршат, кризата во Украина достигна точка на вриење, при што демонстрантите не само што бараа соборување на тогашниот претседател Виктор Јанукович, кој имаше силни врски со Москва, туку и бараа поблиски врски со Европската унија.

Во деновите по крвопролевањето, украинскиот парламент гласаше за отстранување на претседателот Јанукович од функцијата и издаде налог за негово апсење под обвинение за “масовно убиство на мирни граѓани”. Јанукович побегна во Русија, каде што му беше доделена заштита.

Настаните во Украина го принудија Путин да го префрли својот фокус од Олимпијадата во Сочи кон политичка криза која го загрози неговото влијание во регионот. Како одговор на превирањата, Путин презеде низа агресивни мерки, вклучувајќи ја и анексијата на Крим, регион во Украина со претежно етничко руско население, во март 2014 година. Овој потег предизвика меѓународен бес и санкции против Русија.

Принуден да управува со кризата во Украина, Путин настојувал да ги постигне следните цели:

1. Вратете ја контролата над Крим и тврдете го руското влијание во регионот.
2. Спречете ја Украина да се приближи кон Европската унија и западните сојузи, што тој го сфати како закана за националната безбедност на Русија.
3. Одржување на стратешката флота на Црното Море на Русија со седиште во Крим.
4. Засилете го националистичкиот сентимент во Русија и поткрепете го неговиот имиџ како силен и одлучувачки лидер.

Ситуацијата во Украина дополнително се влоши, бидејќи проруските сепаратисти во источните региони Доњецк и Луханск прогласија независност од Украина и се вклучија во конфликт со украинските сили. Ова поттикна продолжена и крвава војна која одзеде илјадници животи и расели над милион цивили.

Напнатоста меѓу Русија и Западот беше дополнително влошена со симнувањето на летот MH17 на Малезија ерлајнс во јули 2014 година над источна Украина, во кој загинаа 298 лица. Меѓународните иследници заклучиле дека авионот бил соборен со ракета испорачана од Русија. Москва во неколку наврати негираше каква било вмешаност и ја обвини Украина за трагедијата.

И покрај напорите на меѓународната заедница за изнаоѓање дипломатско решение, конфликтот во Украина останува нерешен. Поради анексијата на Крим од Русија и тековните борби во источна Украина, улогата на Путин на глобалната сцена се карактеризира со зголемување на напнатоста и раздорот со западните сили, што доведе до нова ера на геополитичко ривалство.

Како заклучок, најлогичното завршување на новинската приказна нагласува како успехот на Олимписките игри во Сочи беше засенет од ескалирачката криза во Украина, која го принуди Путин да се фокусира на обезбедување на руските интереси во регионот. Тековниот конфликт меѓу Москва и Киев имаше значителни геополитички реперкусии, предизвикувајќи разоткривање на односите меѓу Русија и Западот, и обликување на меѓународниот пејзаж на начин кој потсетува на Студената војна.