Прашање: За секоја бела патка на езерото има 5 риби. За секоја црна патка има 10 риби а за секоја двобојна патка има 12 риби. Во моментов има 3 бели патки, 7 црни патки и 6 разнобојни патки. Колку риби се во езерото?
Одговор: За секоја бела патка има 5 риби и има 3 бели патки за вкупно 5 * 3 = 15 риби. За секоја црна патка има 10 риби и има 7 црни патки за вкупно 10 * 7 = 70 риби. За секоја разнобојна патка има 12 риби и има 6 разнобојни патки за вкупно 12 * 6 = 72 риби. Сите вкупно има 15 + 70 + 72 = 157 риби во езерото. Одговорот е 157.
[Прашање] Томас започна да штеди за автомобил пред речиси 2 години. За првата година, неговиот неделен додаток беше 50 долари. Во втората година добил работа која плаќа 9 долари на час во кафич и работел 30 часа неделно, па неговите родители му го прекинале додатокот. Ако колата која сака да ја купи е 15.000 долари и тој троши 35 долари неделно за себе, уште колку пари му се потребни на Томас за да ја купи колата до крајот на 2те години?
[Одговор] Постојат 52 недели во една година. За првата година, Томас доби 52 x 50 = 2600 долари. Во втората година, Томас заработил 9 x 30 = 270 долари неделно. За една година, Томас заработи 52 x 270 = $14,040. Вкупниот за двете години е 14040 + 2600 = 16640. За 2 години, неделните трошоци на Томас изнесуваа 35 x (52 x 2) = 35 x 104 долари = 3640 долари. До крајот на 2 години, Томас би заштедил 16640 долари - 3640 долари = 13000. Томас се уште треба $15,000 - 13000 = $2000. Одговорот е 2000.
П: Брегот на Слоновата Коска и Брајан прават училишни проекти со тесен рок и мора да останат до доцна за да завршат сè. Тие подготвуваат кафе за да им помогнат да останат фокусирани. Ако Брајан пие двојно повеќе кафе од Брегот на Слоновата Коска, а Брајан испие 4 шолји кафе за еден час, пресметајте го вкупниот број шолји кафе што заедно ги пијат за 5 часа.
О: Ако Брајан пие 4 шолји кафе за еден час, двапати повеќе од она што го пие Брегот на Слоновата Коска, тогаш Брегот на Слоновата пие 4/2 = 2 шолји кафе за еден час. Заедно, тие пијат 4 + 2 = 6 чаши кафе за еден час. По 5 часа, тие ќе пијат 5 * 6 = 30 чаши кафе заедно. Одговорот е 30.
Прашање: Шарлот, Лиза и Патриша имаат заедничка бејзбол колекција. Еден од нивните пријатели продава ретка безбол картичка за 100 долари на својата веб-страница. Не сакајќи да пропуштат толку ретка можност, тие ги здружија сите свои пари за да ја купат картичката. Патриша има 6 долари. Лиса има пет пати парите на Патриша, но дупло на Шарлот.Колку повеќе пари бараат?
Одговор: Бидејќи Патриша има 6 долари, тогаш Лиза има 6 * 5 = 30 долари. Парите на Патриша се двојни на Шарлот, што значи дека Шарлот има 30/2 = 15 долари. Додавање на сите пари што ги имаат дава вкупно 6 + 30 + 15 = 51 долари. Бидејќи ретката картичка чини 100 долари, девојките бараат дополнителни 100 - 51 = 49 долари. Одговорот е 49.
[Прашање] Џон го испраќа својот син во првично училиште. Тоа чини $20,000 по семестар. Постојат 2 семестри во годината. Колку чини да се испрати детето на 13 години училиште?
[Одговор] Тоа чини 20000 * 2 = $40.000 годишно. Значи, чинеше 40.000 * 13 = 520.000 УСД. Одговорот е 520000.
[Прашање] Гема нарачала четири пици по 10 долари, а таа му дала бакшиш од 5 долари на лицето за испорака. Колку промени таа доби назад, ако таа даде една сметка од педесет долари?
[Одговор]