Се сеќавам на одреден вторник, утрото на 18/6/02 за да бидам точен. Бев задремена, обидувајќи се да се убедам да станам од креветот кога се слушна ужасна експлозија. Отидов во кујната каде што имам поглед на неколку населби во јужниот дел на Ерусалим и видов столб од чад кој се издига од далечна точка, глетката на чадот беше проследена една минута подоцна од страна на waling на сирени. Се сеќавам дека брзав кон мојата спална соба, вадење мојот двоглед, трки назад во кујната и Анѓелковиќ сликата на стакло разнишана автобус. Автобусот сè уште бил во близина на пик-ап станицата каде на него се качил терорист и со еден клик на ТНТ уред, убил 25 патници, од кои многумина биле на пат кон училиште. Сопругата на еден мој добар пријател, седна во автобусот на задниот ред, навидум произволна и бесмислена одлука која и го спаси животот.

Сигурен сум дека секој Израелец има барем едно сеќавање поврзано со тероризмот што го посакува никогаш немаше да го има и беше само прашање на време кога некој ќе направи филм за тоа. Како што се испостави, филмот требаше да стане потиснато сеќавање на сопствената.

Филмот е за плеј-пишуваат на суво рок, Хаим Buzaglo (портретиран од, хммм, Хаим Buzaglo кој исто така го напишал и режирал филмот) кој го поминува подобриот дел од неговиот ден спроведување на зјапање натпревари со неговиот празно збор процесор страница. Во меѓувреме, неговата девојка, теренски репортер за израелскиот комерцијален канал, решава да направи парче за долг прошетан екс-армиски офицер. Buzaglo, досадно и малку параноични поради она што е медицински познат како “она што на земјата оваа жешка бебе е датира мене” синдром, прашува приватна око да се спроведе stakeout на неговата девојка.

Како што детективот напредува во својата истрага, неговите набљудувања се проткајуваат во претставата, а подоцна и во животите на нејзините актери. Во меѓувреме претставата метаморфозира од комична претстава во обвинение против алоофноста на израелското општество. Што се однесува до филмот, добро, филмот станува вежба во журки уредување, ensconced во своите ситни картонски ликови и несигурни дијалози додека лебдат милји далеку од предметот што требаше да се справи со во на прво место.

Кога велам “картонски ликови” се осврнувам на ликовите кои под опсесијата на писателот/режисерот за “смислен” филм, беа лишени од какви било вистински дијалози и секаков вид сигурност. Нема да елаборирам премногу за тоа. Доволно е да се каже дека јас сум сигурен дека бездомници боси машки проститутки ретко одат во театар. Со намера да се види претстава, тоа е.

Овој филм, според самиот Хаим Бузаљо е првиот дел од една актуелна трилогија на агендата. Искрено се надевам дека другите два филма ќе бидат произлезени од искуствата како оној за кој пишував во почетокот на мојата рецензија наспроти затскриениот свет на ликови кои се сè друго освен постоечки и заплет кој е сè освен привлечен.

4 од 10 во мојот филмометар.

П.С Овој филм беше обележје во штедењето. Снимен е за десетина дена, целата актерска екипа работеше бесплатно и целата цена на филмот беше околу 12.000$ (не, не изоставив нула-две, дванаесет илјади долари). Прави да се запрашате зошто беа потребни 34.000$ за да се заврши проектот Блер вештерка.
Дали би рекле дека овој преглед е позитивен или негативен?
ОДЛУЧАТ:
а). негативен.
б). позитивен.