Недостасува првиот чекор во овој процес е препознавање и ингестија на храна од страна на телото, што го иницира процесот на варење. Овој чекор вклучува процес на конзумирање и разградување на храната преку механички процеси како џвакање и хемиски процеси како дејството на плунковните ензими. Тука е ревидирана верзија на процесот со недостасува првиот чекор вклучени:

1. Препознавање и ингестија на храна од страна на телото: Кога човек консумира храна, процесот на варење започнува преку механичкиот чин на џвакање, кој ја разложува храната надолу на помали парчиња. Во исто време, плунковните жлезди лачат плунка, која содржи ензими кои почнуваат да ја разложуваат храната хемиски. Оваа мешавина на скршена храна и плунка потоа се проголта и се пренесува низ хранопроводот во стомакот.

2. Тие лачат дигестивен сок 'надворешно' во тенкото црево: Откако храната делумно се вари во желудникот, химот (полутечна мешавина од делумно сварена храна и стомачен секрет) се ослободува во тенкото црево. Панкреасот ги ослободува своите дигестивни сокови, кои содржат ензими кои дополнително ги разградуваат прехранбените компоненти.

3. Постојат ензими за разградување на мастите, протеините и јаглехидратите: Дигестивните сокови кои се лачат од панкреасот содржат ензими како липаза за разградување на мастите, протеаза за разградување на протеините и амилаза за разградување на јагленохидратите. Овие ензими помагаат во разбивањето на комплексните макромолекули во помали единици кои лесно можат да се апсорбираат од тенкото црево.

4. Дигестивните сокови течат од панкреасот преку екскреторен канал во тенкото црево: Дигестивните сокови ослободени од панкреасот течат низ панкреасниот канал и во тенкото црево, каде се мешаат со химот и го продолжуваат процесот на разградување на хранливите материи на помали компоненти кои можат да се апсорбираат од телото.

5. Кога нивото на шеќер во крвта се зголемува, како што може по оброкот, инсулин се ослободува: Апсорпцијата на гликоза (моносахарид што произлегува од варењето на јаглехидратите) од тенкото црево предизвикува зголемување на нивото на шеќер во крвта. Како одговор, панкреасот лачи инсулин, хормон кој помага да се регулира нивото на шеќер во крвта преку промовирање на навлегувањето и складирањето на гликоза во клетките на телото, особено во црниот дроб и мускулите.

6. Кога нивото на шеќер во крвта е премногу ниско, панкреасот ослободува глукагон во крвотокот: Спротивно на тоа, кога нивото на шеќер во крвта паѓа под нормалните нивоа, како на пример за време на периоди на пост или интензивна физичка активност, панкреасот ослободува друг хормон наречен глукагон. Глукагонот помага да се подигне нивото на шеќер во крвта преку стимулирање на процесот на гликогенолиза (распаѓање на гликогенот складиран во црниот дроб и мускулите во гликоза), кој потоа се ослободува во крвотокот.

Во краток преглед, првиот чекор што недостасува во опишаниот процес е препознавање и ингестија на храна, која вклучува механичко и хемиско распаѓање на храната преку џвакање и дејството на плунковните ензими. Овој почетен чекор е клучен во иницирањето на различните настани кои водат до правилно варење и апсорпција на хранливите материи и регулирање на нивото на шеќер во крвта со дејствата на инсулинот и глукагонот.