П: Информации: - Џон Морисеј (12 февруари 1831 1 мај 1878 година), исто така познат како Стариот чад, бил ирски американски боксер со голи зглобови и член на банда во Њујорк во 1850-тите, а подоцна станал сенатор на демократската држава и американски конгресмен од Њујорк, поддржан од Таммани Хол. Морисеј ја започна својата боксерска кариера со голи зглобови по конфронтација со човек познат само како “Хроел” кој беше озлогласен за вознемирување на своите колеги градови. Иако Морисеј беше на горчливиот крај на својот прв гол зглоб рунда, неговиот приказ на храброст и цврстина си заработи почит и историско признание на неговите врсници. - Јенки Саливан (роден Џејмс Амброуз; в. 10 март 1811 31 мај 1856), исто така познат како Френк Мареј и Џејмс Саливан, бил борец со голи зглобови и боксер. Тој беше шампион во борба против награди од 1851 до 12 октомври 1853 година. Тој се сметал себеси за наследник на титулата на Том Хајер и го изгубил секое тврдење за таа титула откако изгубил борба од Џон Морисеј. - Џорџ ``Земја Меклоски "МекЧестер или Џон Меклистер (ет. 1841 - 1850) бил американски голи - зглоб боксер и спортист вклучен во раната историја на пугилизмот и борбите за награди во Стариот Њујорк. Добро познат борец во младоста, неговиот натпревар од 1841 година со Том Хиер на слетувањето на Колдвел, наводно, траел скоро 3 часа и отишол на 101 круга пред секундите на “Гордоста на плоштадот Чатам” да го фрли сунѓерот. Се смета за една од најголемите борби во историјата на градот, Хиер беше признаен како врвен борец во САД и му го додели американското првенство во тешка категорија. Тој и Јенки Саливан биле дел од групата промотори уапсени по смртта на боксерот Томас Меккој починал за време на натпреварот против Кристофер Лили во округот Вестчестер на 13 септември 1842 година. Саливан, кој беше главен промотор, беше осуден на две години затвор додека Меклистер и останатите добија лесни затворски казни или парични казни. Меклистер служеше како еден од корнерите за време на натпреварот. McCleester прв пат стана вклучени со Капетан Исаија Rynders 'империја клуб со Џон Морисеј во текот на почетокот на 1840-тите и на крајот стана активен член на Демократската партија. Околу времето на номинацијата за Хенри Клеј, Џони Остин требаше да бидат понудени $2,000 да се донесе себеси и неколку членови во текот на ривал Whig Unionist Club вклучувајќи Меклистер, Мани Кели, Бил Форд, Мајк Филипс и Дејв Скандилин. Се надеваше дека Меклистер и останатите ќе можат да ја зајакнат поддршката за Вигите, но понудата беше одбиена. Вклучен во графт, корупција и изборни измами во Шестото одделение на Менхетен во текот на 1840-тите и 50-тите години, подоцна за да стане познат како Твид прстен, Меклистер беше еден од неколкуте поручници на Исаија Риндерс, заедно со Валканото лице Џек, Едвард З.Ц Џудсон и Јенки Саливан. Тој подоцна го придружуваше Јенки Саливан како негов корнермен за време на многу публицираната битка на Саливан против Хиер во Стил Понд Крик, Мериленд на 7 февруари 1849 година. По 16-ти... Откако ќе ги прочитаме ставовите погоре, ние сме заинтересирани да го знаеме ентитетот со кој “земја Меклистер” го покажува односот на “работодавачот”. Најдете го одговорот од изборите подолу. Избори: - Њујорк - Њујорк - сала Тамман
А: