Процесот на формирање на фосилни се состои од неколку фази, и тоа: смрт на животни и растенија во мека почва или кал, седиментација и акумулација на материјали над остатоците, распаѓање на органска материја, замена на останатите делови со минерали, и конечно, формирање на фосил. Хипотезата за пертурбација сугерира дека во ситуација кога животните и растенијата умираат во мека почва поретко, ќе има консеквентен ефект врз формирањето на фосили. Оваа хипотеза има и директни и индиректни ефекти врз процесот на формирање фосилни.

Директни ефекти на хипотезата за пертурбација:

Најзначајниот директен ефект на хипотезата за пертурбација врз процесот на формирање на фосилни е намалувањето на бројот на потенцијални фосили. Кога животните и растенијата поретко умираат во мека почва, едноставно има помалку остатоци достапни за да станат фосили. Како резултат на тоа, вкупната веројатност за формирање на фосили се намалува бидејќи првиот и фундаментален чекор во процесот е намален.

Бидејќи седиментацијата и акумулацијата на материјалите над остатоците се директно поврзани со првичното таложење на остатоците, намалувањето на бројот на организми кои умираат во мека почва ќе доведе до помалку талог кој ги покрива нивните остатоци. Ова може да резултира со намалена шанса за зачувување и евентуална фосилизација. За возврат, ќе се најдат помалку фосили во споредба со сценарио каде повеќе животни и растенија умираат во рамките на меките седименти.

Индиректни ефекти на хипотезата за пертурбација:

Хипотезата за пертурбација, исто така, може да доведе до индиректни ефекти врз процесот на формирање на фосилни. На пример, намалената стапка на животни и растенија кои умираат во мека почва може да влијае на еколошката рамнотежа и конкуренцијата помеѓу организмите. Со текот на времето, ова може да доведе до промени во популациите и карактеристиките на видовите, што следствено може да се рефлектира во достапниот фосилен запис.

Дополнително, намалувањето на бројот на организми кои умираат во мек талог може индиректно да влијае на стапката на седиментација и акумулација на материјалите. Во некои случаи, ова може да ги попречи природните процеси на погребување и зачувување неопходни за формирање фосилни. Како алтернатива, остатоците може да станат изложени на предатори, чистачи или физичка и хемиска ерозија, што дополнително може да влијае на постојниот фосилен запис.

Понатаму, хипотезата за пертурбација би можела да има чук-на ефекти врз целокупниот процес на распаѓање и замена на останатите делови со минерали. Ова би можело првенствено да се должи на промените во стапките на седиментација или достапноста на минерали потребни за процесот на замена. Следствено, овие измени можат да имаат значително влијание врз квалитетот и комплетноста на фосилите кои во крајна линија се формираат.

Накратко, хипотезата за пертурбација која претпоставува дека животните и растенијата умираат во мека почва поретко има и директни и индиректни влијанија врз процесот на формирање фосилни. Директно, го намалува бројот на потенцијални фосили, додека индиректно, може да доведе до низа последици, како што се поместувања во популациите на видовите, карактеристиките на живеалиштата и целокупниот процес на фосилизација. Затоа, намалувањето на бројот на организми кои умираат во мека почва навистина може да доведе до формирање на помалку фосили.