Наслов: Маѓепсаниот круг

Чекор 1: Воведување на главниот лик
Сара, срамежлива и интровертна девојка од средно училиште, се сели во нов град со своето семејство поради преместувањето на работата на нејзините родители. Сара има тешко време правење пријатели и се чувствува надвор од место во нејзината нова средина.

Чекор 2: Воспоставете ја поставката
Приказната се одвива во мало, блиско плетено гратче наречено Mooncrest, опкружено со густа и мистериозна шума, каде гласините и митовите за натприродните суштества демнат во сенките. Градот има длабоко вкоренета историја на вештерство и окултни практики.

Чекор 3: Воведете ги секундарните знаци
Сара се среќава со група од три девојки - Луна, Врба и Аурора - кои се гледаат како outcasts од страна на нивните врсници. Девојките се шпекулира дека се вештерки поради нивните чудни однесувања, мистериозна позадина и фасцинација од историјата на градот.

Чекор 4: Развијте ја врската на главниот лик со секундарните ликови
И покрај гласините, Сара станува пријателска со Луна, Врба и Аурора. Ја земаат во својот круг на пријателство, а Сара почнува да учи за мрачното минато на гратчето и комплексната поврзаност на девојките со него. Во меѓувреме, Сара почнува да се чувствуваат посигурни и во леснотија со своите новооткриени пријатели.

Чекор 5: Воведување на конфликт
Гратчето доживува низа чудни и необјасниви настани, како што се мистериозни пожари и ненадејни болести кои влијаат на луѓето кои биле непријателски настроени кон девојките, наведувајќи ги жителите на градот да веруваат дека девојките се причината. Луѓето почнуваат да шепотат дека девојките користат вештерство за да им се одмаздат на оние што ги онеправдале.

Чекор 6: Презентирајте ја реакцијата на главниот лик на конфликтот
Како што растат стравот и сомнежот во гратчето, се тестира лојалноста на Сара кон нејзините нови пријатели. Таа почнува да се прашува дали девојките навистина се вмешани во вештерство или се само невини жртви на паранојата во гратчето. Сара станува решена да ја најде вистината и да ги заштити девојките од монтажната хистерија.

Чекор 7: Изградете кон кулминацијата
Додека Сара се задлабочува подлабоко во мистериозните случувања, таа открива дека во градот навистина постои натприродна активност - но не и од нејзините пријатели. Тајна група, верувајќи дека можат да ја искористат моќта на историјата на градот, стојат зад мрачните појави. Тие планираат да ги користат девојките како жртвени јазли и да ја преземат контролата над гратчето.

Чекор 8: Климакс
Сара се соочува со тајната група и ги изложува нивните вистински намери на жителите на градот, свртувајќи го јавното мислење против нив. Следува битка меѓу силите на доброто и злото, при што Сара се здружува со девојките за да ја порази тајната група.

Чекор 9: Резолуција
Откако планот на тајната група е осуетен, Mooncrest се враќа во привид на нормалност, но градот никогаш нема да биде ист. Со расчистени имиња, Луна, Врба и прифаќањето на Аурора расте, и тие продолжуваат да го споделуваат своето знаење за вистинската историја на градот со другите додека се поддржуваат едни со други како пријатели. Сара сега е прегрната од нејзината заедница и станува симбол на храброст и разбирање.

Чекор 10: Затворање на сцената
На крајот, ги гледаме Сара и нејзините пријатели како седат заедно, се смеат и уживаат во прекрасното зајдисонце над Mooncrest. Тие не само што нашле пријателство и прифаќање туку и научиле дека откривањето на вистината може да биде најмоќната магија од сите.