Прашање: Селина ужива пешачење во планините. Поради недостаток на соодветна опрема, таа одлучи да нарача нов пар чизми, фенерче и специјален дуксер. Дуксерот чинел 80 долари а фенерчето било само 20% од таа цена. Парот чизми чини беше 110 долари, но поради специјална промоција, Селина можеше да ги купи 10% поевтино. Колку Селина потроши вкупно на горенаведената опрема?
Одговор: Фенерчето беше 20% од цената на дуксерот, па 80 * 20/100 = 16 долари. Промоцијата за еден пар чизми беше 110 * 10/100 = $11. Значи пар чизми чини 110 - 11 = 99 долари. Затоа, Селина потроши 80 + 16 + 99 = $195 на опремата. Одговорот е 195.
[Прашање] Шеснаесет момчиња и 14 девојчиња присуствуваа на роденденската забава на Симон. Три четвртини од момчињата и 6/7 од девојчињата донесоа подароци. Колку од оние што присуствуваа не донесоа подароци?
[Одговор] 16 x 3/4 = 12 момчиња донесоа подароци. Значи, 16 - 12 = 4 момчиња не донесоа подароци. 14 x 6/7 = 12 девојки донесоа подароци. Значи, 14 - 12 = 2 девојки не донесоа подароци. Затоа, вкупно 4 момчиња + 2 девојчиња = 6 луѓе не донесоа подароци. Одговорот е 6.
П: Хари сака да изгради домашен балон со хелиум со неговиот син, Кевин, па тој и Кевин одат во продавница со 200 долари. Тие купуваат џиновски лист за да се претворат во балон за 42 долари, јаже за 18 долари, а резервоар за пропан и режач за 14 долари. Тие планираат да ги користат остатокот од парите на хелиум. Хелиумот е 1,50 долари за унца. За секоја унца што ја купуваат, балонот може да лета 113 стапки повисоко. Колку метри нагоре можат да летаат со балонот?
А: Тие имаат $126 за хелиум, бидејќи 200 - 42 - 18 - 14 = 126. Тие можат да купат 84 унци хелиум бидејќи 126/1,5 = 84. Тие можат да летаат 9,492 стапки нагоре, бидејќи 84 x 113 = 9,492. Одговорот е 9492.
Прашање: Мајката на Џејн се согласила да и плати .50 долари за секоја цветна сијалица што ја засадила Џејн. Јане засади 20 светилки од лале и половина од таа количина светилки од ирис. Таа, исто така, засади 30 луковици од нарциси и три пати поголема количина луковици од крокус. Колку пари заработи Џејн?
Одговор: 20 светилки од лале по $.50 секој е 20 * .50 $10.00. Таа засади половина од таа количина на ирис “па 20/2 = 10 светилки. 10 светилки од ирис на $.50 секој е 10 * .50 = $5.00. 30 луковици од нарциси на $.50 секој е 30 * .50 = $15.00. Таа засади три пати поголема количина на луковици од крокус до 30 * 3 = 90 светилки. 90 луковици од крокус на $.50 = 45,00 долари. Сите вкупно, таа заработи 10 + 5 + 15 + 45 = $75.00. Одговорот е 75.
[Прашање] Машината за перење користи 20 галони вода за тешка миење, 10 галони вода за редовно миење и 2 галони вода за лесно перење по оптоварување на алишта. Ако се користи белило, се додава дополнителен циклус на миење на светлината за темелно да се исплакнат алиштата. Постојат две тешки миења, три редовни миења и едно светло миење што треба да се направи. Две од товарите треба да бидат изветвени. Колку литри вода ќе бидат потребни?
[Одговор] Двете тешки миења ќе користат 20 * 2 = 40 литри вода. Трите редовни миења ќе користат 10 * 3 = 30 литри вода. Лесното миење ќе користи 2 * 1 = 2 галони вода. Двете изветвени товари ќе користат дополнителни 2 * 2 = 4 литри вода. Во сите, ќе бидат потребни 40 + 30 + 2 + 4 = 76 галони вода. Одговорот е 76.
[Прашање] Во 2021 година, Вејн има 37 години. Неговиот брат Петар е 3 години постар од него и нивната сестра Јулија е 2 години постара од Петар. Во која година е родена Јулија?
[Одговор]