[Прашање] Џереми вози 600 милји за да ги посети своите родители. Неговата просечна брзина за ова патување е 50 милји на час. На секои два часа возење, тој прави одмор за 15 минути. Неговиот автомобил добива 18 милји за галон гас, и неговиот индикатор за гас доаѓа кога тој се користи 15 галони, во кој момент тој застанува да се наполни, што трае 10 минути. Колку време, за неколку минути, му треба за да стигне до куќата на неговите родители, ако почне да излегува со полн резервоар гас?
[Одговор] Џереми е возење 600 милји, со просечна брзина од 50 милји на час, па тој ќе се вози за 600 милји/50 милји на час = 12 часа* 60 минути на час = 720 минути. Тој прави одмор станица на секои 2 часа возење, на 2, 4, 6, 8 & 10 часа во = 5 одмор запира на патувањата. Секој одмор станица трае 15 минути, па тој ќе потроши 5 одмор запирање* 15 минути на одмор станица = 75 минути на одмор запира. Неговиот автомобил добива 18 милји до галон, и тој застанува да рефил на секои 15 галони, па тој ќе престане да рефил на секои 18 милји за галон* 15 галони = 270 милји. 600 милји/270 милји за полнење гориво = 2.22 горива, така што тој ќе направи само 2 горива за време на патувањето. Тој ќе потроши 2 горива * 10 минути за полнење гориво = 20 минути полнење гориво неговиот автомобил. Вкупно тој ќе земе 720 минути возење + 75 минути одмарање + 20 минути полнење гориво = 815 минути. Одговорот е 815.
П: Хор се дели на 3 групи за нивните настапи. Првата група брои 25 членови, а втората група брои 30 членови. Третата група ги има останатите членови на хорот. Ако хорот севкупно брои 70 членови, колку членови има во третата група?
О: Во првите две групи има 25 + 30 членови = 55 членови. Тоа значи третата група брои 70 вкупно членови — 55 члена во првите две групи = 15 члена. Одговорот е 15.
Прашање: Г-дин Ха поседува 5 повеќе сребрени долари од г-дин Phung. Г-дин Phung има 16 повеќе сребрени долари отколку г-дин Chiu има. Ако господинот Чиу има 56 сребрени долари, колку сребрени долари вкупно имаат тројцата?
Одговор: Г-дин Чиу има 56 сребрени долари. Ако г-дин Phung има 16 повеќе сребрени долари од г-дин Чиу, тогаш неговите вкупни сребрени долари е 56 + 16 = 72. Вкупниот број на сребрени долари кои г-дин Ха ги поседува изнесува 72 + 5 = 77. Во комбинација, заедно тие имаат 77 + 72 + 56 = 205 сребрени долари. Одговорот е 205.
[Прашање] Рут го брои бројот на дамки на нејзината крава. Кравата има 16 дамки на левата страна и три пати поголем број плус 7 од десната страна. Колку места има вкупно?
[Одговор] Прво множете го бројот на дамки на левата страна со 3:16 точки * 3 = 48 точки. Потоа додадете 7 за да го пронајдете бројот на дамки на десната страна: 48 точки + 7 точки = 55 точки. Потоа додадете го бројот на дамки на секоја страна за да го пронајдете вкупниот број на точки: 55 точки + 16 точки = 71 точки. Одговорот е 71.
П: Лекси сака да работи вкупно три и една четвртина милји. Еден круг на одредена надворешна патека мери една четвртина од една милја наоколу. Колку комплетни кругови мора да работи?
О: Постојат 3/1/4 = 12 една - четврта милји во 3 милји. Значи, Лекси ќе мора да работи 12 (од 3 милји) + 1 (од 1/4 милја) = 13 комплетни кругови. Одговорот е 13.
Прашање: Ејми купи 15-метарска калем од низа за да се исече во фитили за правење свеќи. Ако таа ја пресече целата низа во еднаков број на 6-инчни и 12-инчни фитили, колкав е вкупниот број на фитили што ќе ги пресече?
Одговор: