Развивањето на кохерентна и ефективна надворешна политика, која треба да вклучува и визија за глобалниот поредок, мора да биде еден од главните предизвици на актуелниот мандат.

Кохерентна и ефективна надворешна политика е од суштинско значење за една нација-држава да ги заштити своите интереси и да го промовира своето влијание на меѓународната арена. Со цел да се справи со современите глобални предизвици, клучно е секоја влада да усвои сеопфатна стратегија за надворешна политика која сеопфатно ги адресира нејзините политички, економски, безбедносни и културни цели.

Основна компонента на конзистентна и успешна надворешно-политичка стратегија е развојот на јасна визија за светскиот поредок. Тоа значи предвидување и утврдување на посакуваните политички, економски, социјални, и правни структури кои би ги регулирале односите меѓу нациите и меѓународните организации. Силната визија за меѓународниот поредок треба да се заснова на принципи, вредности и норми кои ги одразуваат и унапредуваат аспирациите и интересите на една нација-држава и нејзиниот народ.

Глобалниот поредок постојано се менува, поттикнат од фактори како што се глобализацијата, технолошките достигнувања и менувањето на динамиката на моќта кај големите сили. Како резултат на тоа, потребен е проактивен пристап кон надворешната политика за да се предвидат и прилагодат на овие поместувања, истовремено позиционирајќи нација-држава да ги искористи новите можности и да управува со потенцијалните ризици. Ова бара развој на робусни и разновидни дипломатски способности, стратешки партнерства и беспрекорна координација меѓу релевантните владини институции, тинк-тенкови и невладини организации.

Кохерентната и ефективна надворешна политика, исто така, треба да даде приоритет на економската дипломатија, особено во сè повеќе меѓусебно зависен и конкурентен меѓународен економски пејзаж. Ова вклучува не само преговарање за поволни трговски договори и привлекување странски инвестиции, туку и промовирање на домашните индустрии во странство, учество во меѓународни финансиски институции и усогласување со иницијативите за регионална економска интеграција.

Понатаму, надворешната политика на нацијата треба да ги адресира своите безбедносни потреби и грижи на сеопфатен начин. Ова подразбира одвраќање, спречување конфликти, разоружување и неширење, како и одржување на мирот, хуманитарна помош и мерки за градење капацитети. Исто така, бара развивање на сеопфатно разбирање на потенцијалните ризици и предизвици кои произлегуваат од различни извори, како што се државните и недржавните актери, сајбер заканите и факторите на животната средина.

И на крај, кохерентна и ефективна надворешна политика треба да ја препознае важноста на културната дипломатија и јавната дипломатија како неопходни алатки за освојување на срцата и умовите во глобалната арена. Ова значи поттикнување на разбирање, доверба и соработка со други општества преку ангажирање во различни форми на културна размена, образовни иницијативи и колаборативни проекти.

Да резимираме, развивањето на кохерентна и ефективна надворешна политика, која вклучува солидна визија за глобалниот поредок, е критична задача за владата на која било нација-држава во сегашниот мандат. Од суштинско значење е да се решат современите предизвици и да се искористат можностите во светот што брзо се менува, притоа постојано да се прилагодуваат и унапредуваат националните интереси и вредности.