Брзо прашање: Ова беше последниот филм од кариерата на Lean, и првиот долгометражен филм кој го имаше режирано за четиринаесет години, уште од Ќерката на Рајан во 1970 година. Добивајќи универзално критичко признание по објавувањето, со што многумина го фалат како најдобар Lean од Лоренс од Арабија, Премин во Индија доби единаесет номинации на наградите на Академијата, вклучувајќи најдобра слика, најдобар режисер за Lean и најдобра актерка за Џуди Дејвис за нејзиното портретирање како Адела Quested. Пеги Ешкрофт ја освои наградата на Академијата за најдобра споредна актерка за нејзиното портретирање како г-ѓа Мур, што ја прави, на 77 години, најстарата актерка која ја освоила наградата, а Морис Жар ја освои својата трета награда на Академијата за најдобра оригинална оценка.

Актерката наградена со Оскар г-ѓа Мур премин во Индија?
Мојот одговор: За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Пеги Ешкрофт ја освои наградата на Академијата за најдобра споредна актерка за нејзиното портретирање како г-ѓа Мур, што ја прави, на 77 години, најстарата актерка што ја освоила наградата, а Морис Жар ја освои својата трета награда на Академијата за најдобар оригинален резултат. Одговорот е Пеги Ешкрофт.

Брзо прашање: Контекст: Слав'ся, Отечество наше Свободно! (Руски: Кльовьные, ние не остануваме! ; Слав'ся, Отечество наше Свободное! , осветлена. “Бидете славни, нашата слободна Татковина!”) , официјално позната како “Државна химна на Советскиот Сојуз” (руски: Химн на Советскиот Сојуз, тр. Gosudarstvenny Gimn SSSR) беше воведен за време на Втората светска војна на 15 март 1944 година, заменувајќи го The Internationale како официјална химна на Советскиот Сојуз и Руската Советска Федеративна Социјалистичка Република. Текстот е напишан од Сергеј Михалков (1913 -- 2009) во соработка со Габриел Ел-Регистан (1899 -- 1945) а музиката ја компонирал Александар Александров (1883 -- 1946). Иако Советскиот Сојуз беше распуштен во 1991 година, мелодијата на неговата национална химна продолжува да се користи во националната химна на Руската Федерација, која има различни стихови на верзијата користена во Советскиот Сојуз.

Прашање: национална химна на хорот на црвената армија на советскиот сојуз?
Мојот одговор: За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Слав'ся, Отечество наше Свободное! (Руски: Кльовьные, ние не остануваме! ; Слав'ся, Отечество наше Свободное! , осветлена. “Бидете славни, нашата слободна Татковина!”) , официјално позната како “Државна химна на Советскиот Сојуз” (руски: Химн на Советскиот Сојуз, тр. Gosudarstvenny Gimn SSSR) беше воведен за време на Втората светска војна на 15 март 1944 година, заменувајќи го The Internationale како официјална химна на Советскиот Сојуз и Руската Советска Федеративна Социјалистичка Република. Одговорот е Слав'ся, Отечество наше Свободно!.

Брзо прашање: Кралицата Елизабета Втора е суверена, а нејзиниот наследник очигледен е нејзиниот најстар син, Чарлс, принцот од Велс. Следен на ред по него е принцот Вилијам, војводата од Кембриџ, постариот син на принцот од Велс. Трет по ред е принцот Џорџ, син на војводата од Кембриџ, следен од неговата сестра, принцезата Шарлот. Петти по ред е принцот Хенри од Велс, помладиот син на принцот од Велс. Шести по ред е принцот Ендру, војводата од Јорк, вториот најстар син на кралицата. Било кој од првите шест во линија склучување брак без согласност на суверенот ќе биде дисквалификуван од сукцесија.

Одговорете на ова прашање: кој е следниот во редот за монарх на Англија?
Мојот одговор: