Тој патува 1450 - 100 = 1350 стапки вертикално. Значи, тој патува 1350 * 2 = 2700 стапки хоризонтално.
Одговорот: 2700
Обратно инженерство прашањето: Џон започнува да се искачува по многу стрмен рид. Тој патува 1 нога вертикално на секои две нозе хоризонтално. Неговата височина се зголемува од 100 стапки до 1450 стапки. Колку далеку се движи хоризонтално, во нозе?

Расудување и одговор: Прво се најде вкупниот износ Џек заработени од шишиња: $0.10/шише * 80 шишиња = $8.00. Потоа одземете ја таа сума од неговата вкупна заработка за да го најдете износот што го заработил од лименки: $15.00 - $8.00 = $7.00. Потоа поделете ја неговата вкупна заработка од лименки со неговата заработка по конзерва за да го пронајдете бројот на лименки што ги рециклирал: $7.00/$0.05/може = 140 лименки.
Одговорот: 140
Што беше прашањето?
Прашање: Џек собира рециклирање на сите негови соседи и ги сортира лименките и шишињата за да се врати за депозитот. Тој добива 10 центи по шише и 5 центи по конзерва. Ако рециклирал 80 шишиња и направил 15 долари, колку лименки рециклирал?

Трите дополнителни линии на Т - Мобилен чинат 16 x 3 долари = 48 долари. Вкупната цена на семејниот план на Т - Мобил е $50 + $48 = $98. Трите дополнителни линии на М - Мобилен чини $14 x 3 = $42. Вкупната цена на семејниот план на М - Мобилен е $45 + $42 = $87. Затоа, М - Мобилен е $98 - 87 = $11 поевтино од Т - Мобилен.
Одговорот: 11
Обратно инженерство прашањето: семејството на Мур ги спореди плановите за мобилни телефони за да го добиете најдоброто зделка. Во T-Mobile, семејниот план чини 50 долари месечно за првите две линии и 16 долари за секоја дополнителна линија. Во M-Mobile, семејниот план чини 45 долари за првите две линии и 14 долари за секоја дополнителна линија. Семејството на Мур треба да купи 5 мобилни телефонски линии. Колку е поевтин М-Мобиле од Т-Мобиле?

Расудување и одговор: Бројот на панталони што Изабела ги купила е 21/3 = 7 пара панталони. Бројот на фустани што Изабела ги купи е 18/3 = 6 фустани. Вкупниот број на панталони и фустани Изабела купи е 7 + 6 = 13.
Одговорот: 13
Што беше прашањето?
Прашање: Изабела и Алексис отидоа во трговскиот центар за да купат некои панталони и фустани. Алексис купи 3 пати повеќе панталони и фустани од Изабела. Ако Алексис купила 21 пара панталони и 18 фустани, колку пара панталони и фустани купила Изабела вкупно?

Неговите квадратни слики заземаат 36 квадратни стапки секоја затоа што 6 x 6 = 36. Неговите мали слики земаат по 6 квадратни метри, бидејќи 2 x 3 = 6. Неговото големо сликарство зазема 150 квадратни стапки, бидејќи 10 x 15 = 150. Во комбинација, неговите квадратни слики заземаат 108 квадратни стапки бидејќи 3 x 36 = 108. Во комбинација, неговите мали слики заземаат 24 квадратни стапки бидејќи 4 x 6 = 24. Вкупно, неговите слики заземаат 282 квадратни стапки бидејќи 150 + 108 + 24 = 282.
Одговорот: 282
Обратно инженерство прашањето: Давонте се обидува да сфати колку простор зазема неговата уметничка колекција. Тој ги мери своите слики и открива дека има три квадратни слики од 6 стапки од 6 стапки, четири мали слики од 2 метри од 3 стапки и едно големо сликарство од 10 стапки од 15 стапки. Колку квадратни метри зазема неговата колекција?

Потребни му се 500/50 = 10 вреќи брашно. Тоа чини 20 * 10 = $200. Тој треба 10 * .2 = $2 во вредност од сол. Значи, сè чини 1000 + 200 + 2 = $1202. Тој го прави 20 * 500 = $10,000 продажба на билети. Значи тој прави профит од 10000 - 1202 = $8798.
Одговорот: 8798
Обратно инженерство прашањето: