П: Жан се обидува да се мотивира да го напише својот последен труд. Таа јаде една крофна на 2 страници што ги пишува. Ако пишува 12 страни и секоја крофна има 150 калории, колку калории јаде?
A: Прво најдете вкупниот број на крофни Жан јаде: 12 страници/2 страници/крофна = 6 крофни. Потоа помножете го тој број со бројот на калории по крофна за да го пронајдете вкупниот број калории што ги јаде: 6 крофни * 150 калории/крофна = 900 калории. Одговорот е 900.
Прашање: Мери само одржа требиции за средношколскиот бенд. 80% од 20-те флејти влегоа, половина од 30 кларинети влегоа, 1/3 од 60 труби влегоа, а 1/10-та од 20-те пијанисти влегоа. Колку луѓе се во бендот вкупно?
Одговор: Прво пронајдете го вкупниот број на флејти кои биле прифатени: 20 флејти* .8 = 16 флејти. Потоа пронајдете го вкупниот број на кларинети кои биле прифатени: 30 кларинети* .5 = 15 кларинети. Потоа најдете го вкупниот број труби кои биле прифатени: 60 труби * 1/3 = 20 труби. Потоа најдете го вкупниот број пијанисти кои биле прифатени: 20 пијанисти * 1/10 = 2 пијанисти. Потоа додадете го бројот на секој вид инструмент за да го пронајдете вкупниот број на луѓе во бендот: 16 флејти + 15 кларинети + 20 труби + 2 пијанисти = 53 луѓе. Одговорот е 53.
[Прашање] Бурт потрошил 2,00 долари на пакет семе од босилек и 8.00 долари на почва за саксии. Пакетот семе даде 20 растенија од босилек. Тој ја продава секоја фабрика за босилек за 5,00 долари на пазарот на локалниот земјоделец. Која е нето добивката од неговите растенија босилек?
[Одговор] Тој потроши $2.00 на семиња и $8.00 на почвата за вкупно 2 + 8 = $10.00. Тој ја продава секоја од 20-те растенија босилек за 5,00 долари па прави 20 * 5 = 100.00 долари. Тој направил $100.00 од продажба на растенија босилек и тој потрошил $10.00 за купување и одгледување на семето. Неговата нето добивка е 100 - 10 = $90.00. Одговорот е 90.
П: Пар кучиња лаат напред и назад едни на други од другата страна на улицата. Пудлицата лае двапати за секој пат кога териер лае. Сопственикот на териер го заглавува секој втор пат кога лае. Таа мора да каже “тишина” шест пати пред кучињата да престанат да лаат. Колку пати кората пудлица?
О: Териерот лаеше двапати повеќе пати отколку што му беше кажано да мува, па лаеше 6 * 2 = 12 пати. Пудлицата лаела два пати за секоја кора од териер, па лаела 12 * 2 = 24 пати. Одговорот е 24.
Прашање: Кони се обидува да се сети кога е родена нејзината баба. Таа знае постариот брат на нејзината баба е роден во 1932 година, нејзината постара сестра е родена во 1936 година, а јазот меѓу нејзината баба и нејзината сестра е двојно поголем од јазот помеѓу постариот брат и постарата сестра. Која година е родена баба на Кони?
Одговор: Прво пронајдете го возрасниот јаз помеѓу постариот брат и сестра со одземање на претходната година на раѓање од подоцнежната: 1936 - 1932 = 4 години. Потоа двојно го зголеми возрасниот јаз за да пронајдете колку години поминале помеѓу раѓањето на сестрата и бабата: 4 години* 2 = 8 години. Потоа додадете 8 години во годината на раѓање на постарата сестра за да ја пронајдете годината на раѓање на бабата: 1936 + 8 = 1944. Одговорот е 1944 година.
П: Елизабет користи 3,00 долари во вредност од состојки за да направи торба со гранола. Таа прави 20 торби и ги продава за 6.00 долари торба на пазарот на фармерот. Еден час пред затворањето, таа има продадено 15 торби и ги означува останатите 5 кеси сведува на 4,00 долари и ги продава наскоро потоа. Која е нејзината нето добивка?
А: