q... Реакциите на фузија ги создаваат светлосните елементи кои ги напојуваат ѕвездите и ги произведуваат буквално сите елементи во процесот наречен нуклеосинтеза. Сонцето е ѕвезда со главна секвенца, и на тој начин ја генерира својата енергија со нуклеарна фузија на водородните јадра во хелиум. Во своето јадро, Сонцето спојува 610 милиони метрички тони водород секоја секунда и дава хелиум 606 милиони метрички тони. Фузијата на полесни елементи во ѕвездите ослободува енергија и масата која секогаш ја придружува. На пример, во фузија на две водородни јадра за да се формира хелиум, 0,7% од масата се однесува од системот во форма на кинетичка енергија на алфа честичка или други форми на енергија, како што е електромагнетното зрачење.

Одговорете на ова прашање врз основа на премин: енергијата ослободена од сонцето е резултат на?
а... Релевантните информации се: Реакциите на фузија ги создаваат светлосните елементи кои ги напојуваат ѕвездите и произведуваат буквално сите елементи во процесот наречен нуклеосинтеза. Сонцето е ѕвезда со главна секвенца, и на тој начин ја генерира својата енергија со нуклеарна фузија на водородните јадра во хелиум.
Одговорот е нуклеарна фузија на водородни јадра во хелиум


q... Рејчел Линдзи Рене Буш и Сидни Робин Данае Буш (родена на 25 мај 1970 година, Лос Анџелес) се поранешни детски актерки, најпознати по нивната комбинирана (наизменична) улога како Кери Ингалс, во драмската серија Мала куќа на преријата. Тие се идентични сестри близначки, родени од актерот Били “Грин” Буш и Керол Кеј Буш. Нивниот постар брат, Клеј, исто така е актер. Помладата сестра на нивниот заеднички лик Грејс Инглс ја играа Венди и Бренда Турнбауг.

Врз основа на овој пасус, кој играше бебе Кери на мала куќа на преријата?
а... За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Рејчел Линдзи Рене Буш и Сидни Робин Данае Буш (родена на 25 мај 1970 година, Лос Анџелес) се поранешни детски актерки, најпознати по нивната комбинирана (наизменична) улога како Кери Ингалс, во драмската серија Мала куќа на преријата.
Одговорот е Рејчел Линдзи Рене Буш и Сидни Робин Данае Буш


q... Контекст: Вејн Грецки го постигна својот 50-ти гол во својот 39-ти натпревар во 1981 -- 82, најбрзиот кој било играч го сторил тоа. Тој исто така го дели рекордот за повеќето 50-гол-сезони со Мајк Боси, секој од нив ја достигна пресвртницата девет пати во нивните кариери. Рекордни четиринаесет играчи надминаа 50 гола во 1992 -- 93, по што прекршокот опадна низ целата лига, а со тоа и бројот на играчи да го достигне вкупниот број. За прв пат по 29 години, ниту еден играч не постигна 50 гола во 1998 -- 99. Деведесет и еден уникатен играчи имаат постигнато 50 гола во било која сезона на НХЛ, правејќи го тоа комбинирано 186 пати.

Прашање: колку НХЛ играчи имаат постигнато 50 гола во една сезона?
а... За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Деведесет и еден уникатен играчи постигнале 50 гола во која било сезона на НХЛ, правејќи го тоа комбинирано 186 пати.
Одговорот е Деведесет - еден


q... “Фармата” е седумнаесеттата епизода од деветтата сезона на американската комедија телевизиска серија The Office и 192-та севкупно. Првично се емитуваше на NBC на 14 март 2013 година. Во епизодата гостуваат Мет Џонс како братучедот на Двајт Зик, Мајандра Делфино како сестра на Двајт, Фани, Блејк Гарет Розентал како негов внук, и Томас Мидлдич како негов брат.

Врз основа на овој пасус, кој го игра братот на Двајт во канцеларијата?
а...