Џексон е роден во Лос Анџелес, Калифорнија, а израснал во населбата Креншо во Лос Анџелес. Тој присуствуваше на Лонг Бич Политехничкиот средно училиште, исто средно училиште како идните Филаделфија Иглс соиграч Винстон правда и многу други сегашни НФЛ играчи. Тој стана еден од врвните широк регрути приемник во нацијата, со многу колегиум фудбалски програми извршуваат неговите услуги. Тој беше прогласен за добитник на наградата Глен Дејвис за 2004 година од страна на Лос Анџелес Тајмс како играч на годината во Јужна Калифорнија.

Џексон присуствуваше на Универзитетот во Калифорнија, каде што играше за фудбалскиот тим на Калифорниските златни мечки од 2005 до 2007 година. Носејќи го бројот 1, во својот прв колегиум игра против Сакраменто држава во 2005 година, тој постигна и офанзивен и специјални тимови тачдаун, враќајќи точка 49 јарди за резултат. Во текот на неговата бруцошка сезона, Џексон подигна 38 приеми за 601 јарди заедно со седум тачдауни, затемнувајќи ја ознаката од 100 дворови три пати. Во 2005 Лас Вегас Боул игра против BYU, Џексон tallied 130 јарди и две резултати. Џексон, исто така, се очекуваше да игра за бејзбол тимот на Кал но, поради успехот на неговата бруцошка фудбалска сезона, тој избра да се фокусира исклучиво на фудбалот. Доаѓајќи во својата сафоморска година со големи очекувања, Џексон прикажа повеќе од својот талент и способност за играње, зголемувајќи 1,060 кои примаат дворови и девет тачдауни. Џексон, исто така, врати четири точки за тачдауни. Тој заработи првотимски All-Pac-10 почести како повратник на точки и широк приемник. Џексон доби национално признание со селекции во првиот тим на All-America од страна на Асошиејтед прес, Фудбалската фондација Валтер Камп, Здружението на фудбалски писатели на Америка, Спортинг Вести и Rivals.com како повратник. Џексон, исто така, ја зароби инаугуративната награда Ренди Мос како врвен повратник во нацијата. Во една од само двете загуби во Калифорнија во Pac-10 игра, Џексон имаше 95-дворот враќање точка за тачдаун против Аризона. Џексон влезе во својата помлада сезона се смета за кандидат Heisman Трофеј. Неговата сезона започна ветувачки, со 77-дворот враќање точка за тачдаун против Тенеси во отворањето игра на сезоната. Против единаесеттопласираниот Орегон, тој фати 11 додавања за 161 јарди и два тачдауна за да ги предводи Мечките до нивната прва победа на стадионот Ауцен од 1987 година. Џексон ја завршил сезоната 2007 со 65 улови за 762 јарди, и постигнал шест тачдауни како приемник. Џексон беше именуван за сеамериканец како специјалист за враќање. Џексон претрпе неколку помали повреди кои ја ограничија неговата ефикасност на моменти во текот на сезоната, заедно со повредата на десниот бут што го принуди да го пропушти поголемиот дел од играта против Вашингтон и Големата игра против Стенфорд. Тој, исто така, го пропушти првиот квартал на Боул за вооружени сили во 2007 година за кршење на необјавените тимски правила. Џексон го напуштил Кал следејќи ја сезоната 2007 и се изјаснил за 2008 НФЛ Драфтот. Тој замина држи Pac-10 рекорди за punts врати за тачдаун и во една сезона (четири) и во кариерата (шест). Џексон е рангиран на третото место на сите времиња во Калифорнија за примање дворови со 2,423 и примање тачдауни со 22. Тој е шести во приеми (162). Џексон заврши со 52 драми во кариерата од 20 јарди или повеќе, сочинувајќи 23 проценти од неговите 226 допири.

Постави прашање во врска со овој напис.