Тие велат дека постојат 4 типа на луѓе со различни стилови на учење кои јасно се поврзуваат со четирите фази на циклусот на учење.

Оригиналниот текст, без празни места, може да го отежне разбирањето, па ајде да ги срушиме компонентите и да дискутираме за секој дел.

- 4 типови на луѓе со различни стилови на учење: Ова се однесува на четирите попознати стилови на учење кои луѓето имаат тенденција да ги имаат или се наведнуваат кон додека се обидуваат да стекнат нови знаења или вештини. Овие стилови на учење се визуелни, аудитивни, читање/пишување и кинестетички (честопати нарекувани како ВАРК). Луѓето обично имаат предност за еден или комбинација од овие стилови на учење.

1. Визуелно: Визуелните ученици претпочитаат да ги гледаат работите. Тие учат поефикасно преку употреба на графика, дијаграми, слики и визуелни презентации кои им овозможуваат да ги визуелизираат концептите и идеите. Тие можат да создадат концептни мапи, да ги нагласат клучните точки во различни бои или да користат графички организатори за да им помогнат да разберат сложени информации.

2. Аудитивни: Аудитивни ученици се поединци кои учат најдобро преку слушање и зборување. Тие претпочитаат дискусии, предавања и аудио книги над пишан материјал. Тие може да имаат корист од читање на глас, користење мнемонични уреди, или учество во групни дискусии и дебата.

3. Читај/пишува: Овие ученици првенствено ги разбираат и задржуваат информациите преку читање и пишување. Тие може да претпочитаат учебници, пишани вежби и да земаат детални белешки додека читаат или слушаат. Тие имаат тенденција да имаат корист од препишување концепти со свои зборови, сумирање на информации, или анализа на пишан материјал темелно.

4. Кинестетички: Кинестетичките ученици се оние кои учат најдобро преку практични искуства. Тие претпочитаат да се вклучат во физички активности, експерименти, демонстрации и играње улоги. Овие ученици може да имаат корист од земање паузи за време на студиските сесии, користење на материјални ресурси за да претставуваат концепти, или здружување на информации со телесни сензации.

- Четири фази од циклусот на учење: Ова се однесува на рамка позната како циклус на искуствено учење развиен од Дејвид Колб. Четирите фази во циклусот се Конкретно искуство, Рефлексивно набљудување, Апстрактна концептуализација и Активно експериментирање.

1. Конкретно искуство: Оваа фаза ги вклучува учениците активно да учествуваат во искуство кое ги изложува на предметот.

2. Рефлексивно набљудување: Во текот на оваа фаза, учениците размислуваат за искуството на кое биле изложени и ги идентификуваат своите мисли и чувства за тоа.

3. Апстрактна концептуализација: Во оваа фаза, учениците се обидуваат да ги осмислат своите размислувања поврзувајќи ги со постоечките знаења, формирајќи нови концепти и идеи или ревидирајќи ги претходните верувања.

4. Активно експериментирање: Тука, учениците ги применуваат новостекнатите знаења во нови ситуации и ги тестираат концептите што ги формирале. Ова ги води назад кон ново конкретно искуство, рестартирање на циклусот.

Како заклучок, постои јасна поврзаност помеѓу четирите типа на ученици и четирите фази на циклусот на учење. Со разбирање на различни стилови на учење и нивно примена во циклусот на искуствено учење, едукаторите и учениците можат да го максимизираат својот потенцијал за стекнување знаење и личен раст.