Наслов: “На Gag империја”

Жанр: Комедија, авантура

Резиме на заговор:
Бери Бенсон, долу-на-неговата-среќа пронаоѓач, одлучува да ги извршуваат својот доживотен сон за започнување на компанија која продава новина предмети. Неговата страст за создавање уникатни и смешни производи го води на патување исполнето со авантури додека гради империја за замолчување што завршува со извонредно влијание врз светот.

Акт 1:
Филмот се отвора со Бери Бенсон работи во досадна канцеларија работа, мечтаејќи за забавата што може да им ја донесе на луѓето со неговите идеи надвор од кутијата. Инспириран од класичните продавници за новости што ги посетувал како дете, тој одлучува да преземе скок на верата и да започне своја компанија за новости наречена “Бериевите гегови Галор”.

Акт 2:
Патувањето на Бери започнува со дизајнирање серија чудат и уникатни предмети за новина, вклучувајќи гумени кокошки со способности за снимање глас, експлодирачки конфети пенкала и прилагодливи перничиња за магарета. Додека ги создава овие прототипови, тој постепено составува тим на несоодветни пронаоѓачи, секој од нив има уникатен талент и љубов кон гаг предмети кои одговараат на визијата на Бери.

Во овој чин, компанијата се соочува со различни пречки како што се наоѓање на сигурен производител за нивните производи, се борат со маркетинг на нивниот бренд, и справување со поголеми конкуренти во новитети индустрија. Бери и неговиот тим успеваат да ги надминат овие прашања, откривајќи ја важноста на тимската работа, креативноста и упорноста.

Акт 3:
Бидејќи нивните производи добиваат влечење, Гагови Галор на Бери се приближува од познат комичар (игран од добро познат комичен актер) кој бара да ги инкорпорира уникатните предмети за новина на Бери во нивните рутини за комедија. Оваа соработка доведува до значителен поттик во популарноста на компанијата, при што производите на Бери стануваат сè попознати и широко распространети.

Во меѓувреме, Бери открива дека неговата новина предмети имаат подлабоко влијание врз општеството отколку што првично реализира. Луѓето ги користат неговите уникатни производи како разговор стартери, сврзување со најблиски и странци слично во текот на смеа и забава.

Акт 4:
Голема корпорација, чувствувајќи го профитот во индустријата за новини, се обидува непријателско преземање на Бери Гагови Галор. Бери и неговиот тим се собираат заедно за да го возвратат ударот, користејќи ја нивната генијалност и талент за да ги осуетат своите противници и да ги заштитат вредностите и визијата на нивната компанија.

Во кулминацијата, Бери се впушта во нови пронајдоци, создавајќи производ толку оригинален и смешен што ја засенчува корпоративната конкуренција и ја зацврстува позицијата на компанијата како водечки иноватор на пазарот на новини.

Акт 5:
Со неговата компанија просперитетна, Бери прави чекор назад и се одразува на смеата што ја донесе на свет. Тој сфаќа дека неговото патување не било само за создавање успешна компанија, туку за ширење радост и осветлување на деновите на неговите клиенти. Филмот завршува со Бери и неговиот тим опкружен со нивните чукнат пронајдоци, гледајќи кон иднината исполнета со смеа и возбуда предизвикани од нивните оригинални креации gag.

“The Gag Empire” е забавна и срдечна комична авантура која ја прикажува моќта на креативноста, снаодливоста и упорноста пред лицето на неволјите. Основната порака на филмот ја охрабрува публиката да преземе ризици, да ги извршуваат своите соништа и да ја ценат вредноста на смеата во секојдневниот живот.