[Прашање] Tanesha треба да се купи јаже па се сече на 10 парчиња кои се секој шест инчи долго. Таа гледа 6-нога должина на јаже што чини $5 и, исто така, гледа 1-нога должини на јаже кои чинат $1,25 секој. Што е најмалку што треба да потроши за да го добие јажето што и треба?
[Одговор] Таа треба 60 инчи на јаже, бидејќи 10 x 6 е еднакво на 60. На шест - нога должина на јаже е 72 инчи долго, бидејќи 6 x 12 = 72. На шест - нога должина на јаже ќе му даде 12 парчиња, бидејќи 72/6 = 12. Должината на шест нозе е доволно долга, бидејќи 12> 10. Секој 1 - нога јаже е еднаква на 12 инчи. Таа ќе треба 5 од 1 - нога јажиња, бидејќи 60/12 = 5. Ако таа купи еден - нога јажиња тоа ќе чини $6.25, бидејќи 5 x 1.25 = 6.25. Најевтиниот јаже да се купи е 6 - нога јаже, бидејќи 5 < 6.25. Одговорот е 5.
П: Пети одлучува дека за да ги убеди нејзиниот брат и сестра да ја направи својата задолженија во замена за колачиња. Пети се согласува да им даде 3 колачиња за секоја работа што ја прават. Секое дете вообичаено има 4 задолженија неделно. Пети има 15 долари за да купи колачиња. Секое пакување колачиња содржи 24 колачиња и чини 3 долари. Колку недели може да оди Пети без да прави задолженија со плаќање на нејзините браќа и сестри со колачиња?
О: Пети може да купи 5 пакувања колачиња бидејќи 15/3 = 5. Пети добива 120 колачиња, бидејќи 5 x 24 = 120. Пети ќе треба да плати 12 колачиња неделно, бидејќи 3 x 4 = 12. Пети може да избегне 10 недели задолженија бидејќи 120/12 = 10. Одговорот е 10.
Прашање: Блејк оди во самопослуга и троши 40 долари за портокали, 50 долари за јаболка, а 60 долари за манго. Ако има 300 долари, колку промени му беше дадена?
Одговор: Вкупните трошоци за плодовите е $40 + $50 + $60 = $150. Износот на пари дадени како промена е $300 - $150 = $150. Одговорот е 150.
[Прашање] Марија, Џес, и Кристина сакаат да ги красат партија соба со балони. Секој човек надувува балони со различни брзини, а тие имаат само 30 минути за да надујат што е можно повеќе балони. Мери надувува 10 балони во минута, Џес надувува 7 балони во минута и Кристина дојде 15 минути доцна и беше најспоро еден надувување 4 балони во минута. Колку балони можат да се надујат пред да истече времето?
[Одговор] Марија ќе надува вкупно 10 балони/минута х 30 минути = 300 балони. Џес ќе надува вкупно 7 балони/минута x 30 минути = 210 балони. Кристина ќе надува вкупно 4 балони/минута х 15 минути = 60 балони. Комбинирајќи ги сите балони, тие направија 300 балони + 210 балони + 60 балони = 570 балони. Одговорот е 570.
П: Џенет прави $20 на час на работа. Таа работи 52 часа неделно. Нешто над 40 часа неделно се смета за прекувремено и се плаќа со 1,5 пати поголема од нормалната стапка. Таа сака да купи автомобил од 4640 долари. Колку недели треба да работи за купување на автомобилот?
О: Секоја недела таа го прави $20 * 40 = $800 од нејзината нормална часа. За прекувремена работа таа го прави $20 * 1.5 = $30 на час. Секоја недела таа работи 52 - 40 = 12 прекувремени часови неделно. Таа го прави вкупно 12 * $30 = $360 од прекувремена работа секоја недела. Ова значи дека таа го прави вкупно $800 + $360 = $1160 неделно. За да достигне $4640 таа ќе треба да работат $4640/$1160 = 4 недели. Одговорот е 4.
Прашање: Ако тарантула има осум нозе, а една кесичка од јајца од тарантула може да содржи 1000 тарантули, колку бебешки нозе на тарантула би биле во една помалку од 5 кесички со јајца?
Одговор: