The Famous Flames беа американска ритам и блуз вокална група основана во Toccoa, Џорџија, во 1953 година од страна на Боби Бирд. Џејмс Браун ја започна својата кариера како член на Познатите пламени, појавувајќи се како главен пејач до времето на нивното прво професионално снимање, “Please, Please, Please”, во 1956 година. На хит песни како што се “Обиди се со мене”, “Befildered”, “Think”, “I Don't Mind” и “I'll Go Crazy”, мазните хармонии за поддршка на пламените се контрастираа неверојатно со суровата, страшна испорака на Браун, а нивните синхронизирани танцови чекори беа истакната карактеристика на нивните емисии во живо. Во целост, тие настапија на 12 песни кои стигнаа до Билборд R & B и поп-топ листите, покрај тоа што беа прикажани на бројни албуми, вклучувајќи ја и пионерската Live at the Apollo.

Џејмс Браун почна да пее со R & B групата Кремона трио додека растеше во Toccoa, Џорџија. Во 1949 година, Браун, тогаш шеснаесет, бил испратен во центар за малолетнички притвор откако извршил неколку прекршоци на вооружен грабеж. Додека бил во притворскиот центар, тој формирал група наречена Swanees, во која биле и Џони Тери. Бендот направил свои инструменти, вклучувајќи чешел и хартија, вашкада бас и тапан комплет направен од сало кади, додека самиот Браун свирел “еден вид мандолина [направена] од дрвена кутија”. Ова доведе до првиот прекар на Браун, “Музичка кутија”. Во 1952 година, реформскиот училишен бејзбол тим на Браун играл друг тим во кој бил опремен Боби Бирд и тие наскоро станале пријатели. Набргу потоа, Бирд и неговото семејство понудиле да бидат спонзори на Браун за предвремено ослободување од затвор. Браун бил условен на 14 јуни 1952 година, под услов да не се врати во родниот град. Како одговор на тоа, Браун се пресели во домот на родителите на Бирд во Toccoa, наоѓајќи работа како машина за миење садови и, исто така, се обидува кратки кариери како боксер и полу-професионална бејзбол стомна. Околу ова време, Бирд ја формирал евангелската вокална група, Старлајтерс, која ја вклучувала сестрата на Бирд, Сара. Во рок од една година, групата сакала да изведе R&B но се плашела да не бидат соочени со црковните водачи за “пеење на музиката на ѓаволот”. Ова ја натерало групата да настапи R&B под името The Avons, во кое биле вклучени членови како Трој Колинс, Дојл Оглесби, Силвестер Килс и Вили Џонсон. Откако одлучија да се фокусираат првенствено на R & B, тие ги пензионираа Starlighters и настапија во областите Јужна Каролина и Џорџија како Авонс. Во 1954 година, Браун повторно го сврте вниманието кон музиката со групата Ever Ready Gospel Singers, која го вклучуваше неговиот стар пријател од училиштето за реформи, Џони Тери, кој беше ослободен во приближно исто време како Браун. Меѓутоа, кога групата не успеала да добие договор за снимање тие се расформирале, водејќи го Браун да се врати во Toccoa. Подоцна во 1954 година, Авоните се соочиле со трагедија кога Трој Колинс загинал во сообраќајна несреќа. Бирд побара Браун да го замени Колинс. Во почетокот, водечките вокали беа поделени помеѓу Бирд, Килс и Браун. Џони Тери, исто така, беше побарано да се приклучат и тој донесе во гитарист, Нафлојд Скот, и Фред Pulliam замени Вили Џонсон. Тоа беше околу ова време дека Avons го сменија своето име во The Toccoa Band, со цел да се избегне забуна со две други групи, исто така, именувани на Avons. Под нивниот менаџер, Бери Тремиер, групата почнала да свири на инструменти, со Браун свирејќи тапани и Бирд пијаното.

Како групата прво се собрала?