За кој ентитет станува збор овој текст?

Индијанците, исто така познати како американски Индијанци, Индијанци, домородните Американци и други термини, се домородните народи на САД. Постојат над 500 федерално признати племиња во рамките на САД, од кои околу половина се поврзани со индиските резервации. Терминот ги исклучува домородците Хавајци и некои домородци од Алјаска. Предците на современите Индијанци пристигнале во она што сега е САД пред најмалку 15.000 години, можеби многу порано, од Азија преку Берингија.

По индиските војни кон крајот на 19 век, владата воспоставила Индијанци интернати, првично водени првенствено од или поврзани со христијански мисионери. Во тоа време, американското општество мислеше дека Индијанците деца треба да се acculturated на општото општество. Искуството во интернатот беше тотално потопување во современото американско општество, но можеше да се покаже трауматично за децата, на кои им беше забрането да ги зборуваат своите мајчин јазици. Тие биле научени на христијанството и не им било дозволено да ги практикуваат своите родни религии, и на бројни други начини принудени да ги напуштат своите Индијанци идентитети. Пред 1930-тите, училиштата на резервациите не обезбедија школување надвор од шестото одделение. За да се добие повеќе, обично беше неопходно интернат. Малите резервации со неколку стотици луѓе обично ги испраќаа своите деца во блиските јавни училишта. “Индискиот нов договор” од 1930-тите затвори многу од интернатите, и ги омаловажи асимилационистичките цели. Индиската дивизија на цивилниот конзерваторски корпус работеше големи градежни проекти на резервациите, градејќи илјадници нови училишта и згради во заедницата. Под раководство на Џон Колиер БИА донесе прогресивни едукатори за да го преобликуваат индиското образование. Бирото за индиски прашања (БИА) до 1938 година учело 30.000 ученици во 377 интернати и дневни училишта, или 40% од сите индиски деца во училиште. Навахо во голема мера се противеше на школување од секаков вид, но другите племиња го прифатија системот. Имаше сега средни училишта на поголеми резервации, едуцирајќи не само тинејџери туку и возрасна публика. Немаше индиски објекти за високо образование. Тие ги денагласиле учебниците, ја нагласувале самодовербата и почнале да предаваат индиска историја. Тие промовираа традиционални уметности и занаети од оној вид што можеше да се спроведе на резервациите, како што е изработката на накит. Реформаторите на Новиот договор се сретнаа со значителен отпор од родителите и наставниците, и имаа мешани резултати. Втората светска војна ги довела помладите Индијанци во контакт со поширокото општество преку воена служба и работа во индустриите за муниција. Улогата на школувањето беше променета за да се фокусира на стручното образование за работни места во урбана Америка. Од подемот на самоопределување за Индијанците, тие генерално се нагласи образованието на нивните деца во училиштата во близина на местото каде што живеат. Покрај тоа, многу федерално признати племиња ги презедоа операциите на таквите училишта и додадоа програми за задржување на јазикот и заживување за да ги зајакнат своите култури. Почнувајќи од 1970-тите, племињата исто така основале колеџи во нивните резервации, контролирани и управувани од Индијанци, за да ги едуцираат своите млади за работни места, како и да ги пренесат нивните култури.

Ентитет: