Адам Салех за Би-Би-Си изјави дека бил замолен да се симне од летот Лондон-Њујорк во средата, откако телефонски разговарал со мајка си на арапски јазик.
Тој рече дека еден сопатник изразил чувство непријатно.
Delta Air Lines потврди дека двајца клиенти се отстранети по “вознемирување” и соопшти дека ќе го испита извештајот.
Инцидентот се вели дека се случил додека авионот сè уште бил на аеродромот Хитроу, а исто така се вмешал и пријателот на г-дин Салех.
Г-дин Салех рече: “Оваа дама врескаше,” што вели тој? и рече дека се чувствува непријатно.
“Капетанот дојде и праша што се случило.
“Бев толку одвратен што направив видео додека бев замолен да заминам”, додаде тој.
Американската авиокомпанија Делта објави соопштение на својата веб-страница во кое вели дека “повеќе од 20 клиенти” ја изразиле својата непријатност. Не е јасно дали се однесувале на арапското говорење, или на вознемирувањето што следело.
“Сите наводи за дискриминација ги сфаќаме сериозно и ги собираме сите факти пред да скокнеме на каков било заклучок”, се вели во соопштението.
Продолжи: “Одржувањето на безбедно, удобно и уредно опкружување на бродот е огромно за секој лет и бара соработка на сите наши клиенти”.
Г-дин Салех рече дека подоцна се качил на поинаков лет со различна компанија.
“Откако бевме надвор од авионот [Делта ерлајнс], ни беше кажано дека е затоа што бевме гласни. Вие не само да започнете некого за да биде гласен!” рече г-дин Салех.
Пријателот на г-дин Салех, Слим Албахер, кој исто така беше придружуван од авионот, рече: “Јас само замрзнав. Тоа беше како нешто што ќе го видите само во филмовите”.
Г-дин Салех е добро познат по извршувањето бељи, кои ги објавува на YouTube.
Претходно овој месец, тој тврдеше дека се сокрил во куфер и патувал од Мелбурн до Сиднеј во чекање. Подоцна беше изложено како измама.
Г-дин Салех, исто така, сними голем број експерименти за да види како патниците во авионот реагираат на летање заедно со муслиманите.
Бројни арапски говорници објавија дека се испрашувани, или направени да ги напуштат авионите, и сметаа дека тоа е затоа што нивната раса или претпоставки за нивната религија.
Лондонскиот пастор Олаолу Опебији беше отстранет од авион на EasyJet во март, откако еден патник забележал “молитва на неговиот телефон” и го пријавил како безбедносна закана.
Еден ирачки универзитетски студент во Калифорнија изјави дека бил придружуван од лет на “Саутвест ерлајнс” во САД, откако водел разговор на арапски јазик во април.
Фаиза Шахин, муслиманка од Лидс, била приведена од аеродромската полиција во Велика Британија според законите за терор во август, откако била забележана како чита книга за сириската култура за време на летот на медениот месец.
Делта ерлајнс во минатото беше обвинета за расизам.
Во октомври, Тамика Крос, црн лекар, рече дека нејзините ингеренции биле доведени во прашање кога се обидела да му помогне на пациент на внатрешен лет на САД.
Претходно оваа недела, авиокомпанијата објави дека ја испитувала “несреќната средба” на докторот и ќе ја менува својата политика и обука како резултат.
Многуте следбеници на г-дин Салех ја подигнаа неговата приказна за Делта Ерлајнс, а за само три часа неговото видео имаше повеќе од 120.000 ретвитови и пет милиони прегледи на Фејсбук.
Наскоро по инцидентот во Хитроу, хаштагот #BoycottDelta беше во тренд во Лондон и неговите ажурирања на Твитер добиваа многу акции.
Составувач од Шери Рајдер, UGC и тимот на социјалните медиуми

Оваа статија беше за: