Од страна на. Софи Борланд. ОБЈАВЕНО:. 20:03 EST, 14 јануари 2013. |. Ажурирано:. 05:09 EST, 15 јануари 2013. “Мрачен фатализам”: Секретарот за здравство Џереми Хант вели дека ГП одбиваат да испратат пациенти за круцијални тестови за да забележат деменција затоа што веруваат дека нема поента. ГП одбиваат да испратат пациенти за круцијални тестови за да забележат деменција затоа што веруваат дека нема поента, според секретарот за здравство. Џереми Хант обвинува шокантно ниски стапки на дијагноза на “мрачен фатализам” кај лекарите заедно со непознавање на симптомите. Неговите коментари дојдоа бидејќи бројките открија речиси 400.000 заболени од деменција во Британија никогаш не им била дадена формална дијагноза. Статистичките податоци добиени од страна на Здружението на Алцхајмеровата болест, исто така, откриле дека некои фондови на NHS забележуваат само една третина од сите случаи. Г-дин Хант рече: “Како и со ракот во минатото, премногу здравствени работници не се свесни за симптомите. Некои дури веруваат дека без ефикасен лек не постои точка ставање на луѓето преку анксиозност на тест за меморија - иако лековите можат да помогнат да се одбегне состојбата за неколку години. “Тоа е мрачен фатализам што треба да го истресиме. Не само во рамките на нашата здравствена служба, туку и во општеството како целина”. Ако на болните од деменција им се даваат лекови како што се Aricept и Ebixa доволно рано, прогресијата може да се забави за една година - можеби и подолго. На пациентите и нивните најблиски, исто така, може да им се понуди витална нега и поддршка за да им се помогне да се помират со изнемоштената болест. Но, пишувајќи во Дејли телеграф, г-дин Хант рече: “Тоа може да биде вкупно кошмар добивање на дијагноза и резултатот е дека шокантно, само 46 проценти од сите случаи на деменција се идентификувани. 'Сепак, со пристап до вистинските лекови и поддршка за партнерот, некој може да живее среќно и здраво дома многу подолго. “Треба да се срамиме што им го негираме ова на толку многу луѓе во денешниот NHS”. Бројките добиени од Алцхајмеровото друштво покажуваат огромна варијација во стандардите на услугите за деменција ширум Британија. Не се свесни за симптомите: Бројките откриени речиси 400.000 заболени од деменција во Британија никогаш не им била дадена формална дијагноза и некои фондови на NHS забележуваат само една третина од сите случаи на деменција. Во најмалку две фондови за примарна здравствена заштита, Вилтшир и Свиндон, пациентите се прават да чекаат девет месеци пред да бидат видени на клиника за меморија. Експертите препорачуваат доколку еден лекар се сомнева дека некој пациент има деменција, треба само да чека најмногу шест недели за закажување термин во некој од овие центри. И пет фондови на NHS успеваат само да дијагностицираат една третина од сите пациенти со деменција. Тие вклучуваат East Riding на Јоркшир, Дорсет, Североисточен Епол, и Кенсингтон и Челзи и Хароу во Лондон. Користејќи ги барањата за слобода на информации, Здружението на Алцхајмеровата болест побара од секоја доверба во примарната здравствена заштита и здравствениот орган за бројките на пациенти дијагностицирани за деменција минатата година. Тие потоа ја споредија оваа бројка со проценетата бројка на луѓе кои најверојатно ќе живеат со состојбата за да разработат колкав процент бил дијагностициран. Џереми Хјуз, главен извршен директор на Здружението на Алцхајмеровата болест, рече: “Срамно е што речиси половина од сите луѓе со деменција не добиваат дијагноза, и разочарувачки е да се види таков диспаритет во стапките на дијагностицирање во различни региони на Велика Британија”.

Кои се истакнати точки за овој напис?