Прашање: Елена има 8 лилјани и 5 лалиња во нејзината градина. Секој крин има 6 ливчиња. Секое лале има 3 ливчиња. Колку цветни ливчиња се во градината на Елена?
Одговор: Елена има 8 * 6 = 48 ливчиња од крин. Елена има 5 * 3 = 15 ливчиња од лале. Елена има вкупно 48 + 15 = 63 ливчиња. Одговорот е 63.
[Прашање] Некои пријатели сакаа да направат попатно патување од Њујорк до Лос Анџелес. Возеа со константна брзина од 62 милји/час, правејќи паузи од 30 минути на секои 5 часа. Еднаш во градот, тие го бараа хотелот 30 минути. Ако патувањето траело околу 2.790 милји, колку часови ќе треба да поминат за да го завршат патувањето до хотелот?
[Одговор] Со постојана брзина од 62 милји/час, тие ќе возат 2,790 милји/62 милји/час = 45 часа вкупно. На секои 5 часа прават пауза, ќе земат 45 часа/5 часа/пауза = 9 паузи. Тие паузи ќе бидат 9 паузи x 30 минути/пауза = 270 минути вкупно. Во часови, паузите ќе бидат вкупно 270 минути ÷ 60 минути/час = 4,5 часа. За да го пронајдат хотелот им биле потребни 30 минути ÷ 60 минути/час = 0,5 часа. Вкупно, ќе бидат потребни 45 часа + 4,5 часа + 0,5 часа = 50 часа за да се заврши патувањето. Одговорот е 50.
П: Возраста на Гледис е еднаква на двојно поголема од збирот на вековите на Били и Лукас. Били е 3 пати помлад од Гледис кој сега има 30 години. Колку години Лукас ќе има три години од сега?
О: Возраста на Били е 30/3 = 10 години. Збирот на возраста на Били и Лукас е 30/2 = 15. Значи, Лукас сега е 15 - 10 = 5 години. Затоа, Лукас ќе има 5 + 3 = 8 години од сега. Одговорот е 8.
Прашање: Елиза купува 200 украсни прстени за продажба во нивната локална продавница, двојно повеќе од бројот на останатите акции. По продажбата на 3/4 од вкупната залиха, нејзината мајка купува уште 300 украсни прстени, а по три дена, продава 150. Кој е вкупниот број украсни прстени што остануваат во продавницата?
Одговор: Ако Елиза повторно порибено двојно од оригиналниот број на украсни прстени, бројот беше 200/2 = 100 прстени. Вкупниот број на украсни прстени на залиха сега е 200 + 100 = 300 прстени. Кога таа продава 3/4 од акциите, вкупниот број на продадени прстени е 3/4 * 300 = 225 прстени. Останатите акции се 300 - 225 = 75 прстени. Кога нејзината мајка купува уште 300 прстени, акциите се зголемуваат на 75 + 300 = 375 прстени. Таа потоа распродава 150, намалувајќи ја акцијата на 375 - 150 = 225 прстени. Одговорот е 225.
[Прашање] Youngsville имаше население од 684 луѓе. Гратчето имало прираст и населението се зголемило за 25% тогаш биле сведоци дека 40% од населението се иселило. Која е моменталната популација?
[Одговор] Градот имаше 684 луѓе, а потоа имаше раст од 25% зголемување на населението за 684 * .25 = 171 луѓе. Градот имал 684 луѓе тогаш тие додале 171 луѓе доведувајќи го населението до 684 + 171 = 855 луѓе. Имало 855 луѓе и 40% се отселиле па се намалило за 855 * .40 = 342. Населението било 855 и 342 лица се отселиле со што новото население е 855 - 342 = 513 лица. Одговорот е 513.
[Прашање] Десет пријатели одлучуваат да добијат подарок за крајот на годината за нивниот учител. Тие планираат подеднакво да ги поделат трошоците за подарокот. Но, четири од групата отпаѓаат. Останатите пријатели ги поделија трошоците подеднакво меѓу себе. Ако секоја акција сега е 8 долари повеќе, колку чини подарокот, во долари?
[Одговор]