Дадениот одговор е точен, но не е детален или доволно долг. Еве посеопфатен одговор на прашањето:

Прусите успеаја да го забават напредувањето на Русите со користење на комбинација на стратегии кои вклучуваа не само рација во руските линии за снабдување, туку и преку ефикасна воена организација, силно раководство и тактички маневри. Следниве се некои клучни аспекти на нивните напори за забавување на Русите:

1. Рации на руски линии за снабдување: Како што беше предложено во првичниот одговор, руската армија навистина беше силно зависна од нејзините главни списанија во Полска. Пруската армија, под водство на кралот Фредерик Велики, ја препознала оваа ранливост и започнала неколку успешни рации против овие линии за снабдување. Со таргетирање на логистичката инфраструктура на нивниот противник, Прусите можеа да ги нарушат руските синџири на снабдување, да го забават нивното напредување и да ги принудат Русите да бидат попретпазливи со нивните движења.

2. Ефикасна воена организација: Пруската армија беше добро организирана и дисциплинирана, што беше клучен фактор во нејзината способност да се спротивстави на руската закана. Прусите имале развиено систем на регруција и обука кој произведувал добро обучени и високо дисциплинирани војници. Дополнително, тие имаа рационализиран синџир на команда што овозможи брзо донесување одлуки и извршување на сложени стратегии.

3. Лидерство на Фредерик Велики: Една од главните причини за прускиот успех во забавувањето на руското напредување било раководството на кралот Фредерик II, познат и како Фредерик Велики. Фредерик беше брилијантен воен стратег и силен лидер, квалитети кои беа инструментални во помагањето на пруската армија да се прилагоди на предизвиците презентирани од Русите. Неговата способност да ги инспирира своите трупи и да донесува одлуки брзо им помогнала на Прусите во ефикасно извршување на нивните воени планови.

4. Тактички маневри: Прусите ја искористија својата супериорна мобилност и локално познавање на теренот за да ги надминат Русите во неколку ангажмани. Една значајна битка што ја прикажа оваа тактика беше битката кај Зорндорф. Фредерик Велики го избра бојното поле и го искористи теренот, позиционирајќи ги своите сили на таков начин што на Русите им беше тешко да започнат успешен напад против нив. Пргавата тактика на Прусите и постојаното малтретирање на руските сили го забавија рускиот напредок, принудувајќи ги да се борат дефанзивно.

5. Дипломатија: Покрај воената тактика, Прусите вработуваа и дипломатски мерки за слабеење на решителноста на руските сили. Прусите биле во можност да негуваат сојузи со други европски сили, како Велика Британија и Хановер. Овие сојузи им обезбедиле на Прусите дополнителна воена и финансиска поддршка, со што ги зајакнале нивните напори да се спротивстават на руското напредување.

Како заклучок, Прусите успеале да го забават напредувањето на Русите преку комбинација на стратегии кои вклучувале рација во руските линии за снабдување, супериорна воена организација, силно раководство, тактички маневри и дипломатски напори. Овие стратегии, извршени ефикасно, беа клучни во помагањето на пруската армија да се спротивстави на заканата што ја претставуваат руските сили што напредуваат.