Ние не сакавме адреса во горниот дел од градот, но наместо тоа изгледаше во центарот на градот, бидејќи соседството во горниот дел од градот опаѓаше. Луѓето почнуваа да се иселуваат, а бизнисите се затвораа лево и десно додека некогаш живописните улици се претворија тивки и празни. Мислевме дека центарот на градот ќе биде подобра опција, со својата просперитетна заедница и ветувачки можности.

Додека го истражувавме центарот на градот, одлуката да се преселиме таму стана уште попривлечна. Уличните музичари свиреа воздигнувачки мелодии зад секој агол, а тантализирачката арома на храна од разни светски кујни нè поздрави. Пријатни кафулиња и раздвижените ресторани наредени улиците, поканувајќи ги посетителите да седнат и да уживаат во вкусен оброк. Локалните пазари понудија свежи производи и рачно изработени предмети, додека стилските бутици ја прикажаа најтрендската облека и додатоци. Единственоста на секој естаблишмент апелираше до нас, како што се чинеше дека секој дуќан има своја приказна за раскажување.

Покрај тоа, заедницата во центарот на градот беше разновидна и добредојдена. Луѓето од сите сфери на животот можеа да се видат како шетаат по улиците, а разговорите со отворен ум се одвиваа зад секој агол. Заедницата ја прифатила уметноста и културата на начин на кој горното соседство го заборавило. Уличната уметност ги красеше ѕидовите на зградите, а локалните галерии ја прикажуваа работата на талентирани уметници, и добро воспоставени и појавни. Најдовме чувство на другарство и единство во рамките на оваа заедница во центарот на градот што недостасуваше од опаѓачкото соседство во горниот дел од градот.

Покрај живописната културна атмосфера, центарот на градот се пофали со процут на пазарот на труд. Со многу иновативни стартап, coworking простори, и безброј можности за мрежно поврзување, видовме потенцијал и да се најде и да се создаде нашата сопствена кариера патеки. Оваа економска виталност беше инструментална во нашата одлука да бараме дом во центарот на градот наместо во горниот дел од градот.

Училиштата и образовните институции во центарот на градот исто така беа примерни, правејќи ја локацијата совршена за семејства со деца. Со добро заоблени наставна програма и да се фокусира на двете уметности и науки, училиштата подготвени студентите да ексел во постојано менување на глобалниот пејзаж.

Откако ги разгледавме сите овие фактори, знаевме дека движењето во центарот на градот е вистинската одлука за нас. Ангажиравме локален агент за недвижнини кој брзо ни помогна да го најдеме совршеното место во срцето на центарот на градот. По преселувањето, почнавме да се дружиме и врски во рамките на заедницата кои со текот на времето ќе се покажат непроценливи.

Колку повеќе се потопивме во животниот стил во центарот на градот, толку повеќе сфативме дека сме го направиле вистинскиот избор. Нашите деца израснаа во испитувачки, со отворен ум возрасни кои придонесоа позитивно за заедницата и светот во целина. Во меѓувреме, нашите кариери се соблекоа на начини што никогаш не можевме да ги замислиме. Ја диверзифициравме нашата социјална и професионална мрежа, што доведе до безброј можности и врски. Понатаму, локалните настани како уметнички активации, пазари на фармери и културни фестивали донесоа неискажлива радост и исполнување на нашите животи.

Гледајќи назад на нашата одлука да го избереме центарот на соседството над опаѓачката област во горниот дел од градот, почувствувавме длабоко чувство на благодарност за животот што го изградивме за себе. Живописната, тесно плетена заедница нè пречека со отворени раце, а тоа ја направи целата разлика.