Прашање: “Фармата” е седумнаесеттата епизода од деветтата сезона на американската комедија телевизиска серија The Office и 192-та целокупната. Првично се емитуваше на NBC на 14 март 2013 година. Во епизодата гостуваат Мет Џонс како братучедот на Двајт Зик, Мајандра Делфино како сестра на Двајт, Фани, Блејк Гарет Розентал како негов внук, и Томас Мидлдич како негов брат.

Врз основа на овој пасус, кој го игра братот на Двајт во канцеларијата?
Одговор: Релевантната реченица во пасусот е: Епизодата гости ѕвезди Мет Џонс како братучед на Двајт Зик, Мајандра Делфино како сестра на Двајт Фани, Блејк Гарет Розентал како негов внук, и Томас Мидлдич како негов брат. Одговорот е Томас Мидлдич.

Прашање: Туберкулоза (ТБ) вакцини се вакцинации наменети за спречување на туберкулоза. Имунотерапијата како одбрана против ТБ за прв пат била предложена во 1890 година од страна на Роберт Кох. Денес, единствената ефикасна вакцина против туберкулоза во заедничка употреба е бацилите Calmette-Guérin (BCG), првпат употребени во 1921 година. Околу три од секои 10.000 луѓе кои ја добиваат вакцината доживуваат несакани ефекти, кои обично се минорни освен кај сериозно имуно-депресивни лица. Додека BCG имунизацијата обезбедува прилично ефикасна заштита за доенчиња и мали деца, (вклучувајќи одбрана против ТБ менингитис и милијарна ТБ), нејзината ефикасност кај возрасните е променлива, која се движи од 0% до 80%. Неколку променливи се сметаат за одговорни за различните исходи. Побарувачката за напредување на имунотерапијата со ТБ постои затоа што болеста станува сè поотпорна на лекови.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: како е името на вакцината за туберкулоза?
Одговор: За да одговорите на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Денес, единствената ефикасна вакцина против туберкулоза во заедничка употреба е бацилите Calmette-Guérin (BCG), првпат употребена во 1921 година. Одговорот е Калмет - Герин (BCG).

Прашање: Премин: “Почнува да изгледа многу како Божиќ” е божиќна песна напишана во 1951 година од Мередит Вилсон. Песната првично беше насловена како “Тоа е почеток да изгледа како Божиќ”. Песната е снимена од многу уметници, но беше хит за Пери Комо и The Fontane Sisters со Mitchell Ayres & His Orchestra на 18 септември 1951 година, и издадена на RCA Виктор како 47-4314 (45 вртежи во минута) и 20-4314 (78 вртежи во минута). Бинг Крозби снимил верзија на 1 октомври 1951 година, која исто така била широко играна.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кога беше почнуваат да изгледаат многу како Божиќ напишано?
Одговор: За да одговорите на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: “Почнува да изгледа многу како Божиќ” е божиќна песна напишана во 1951 година од Мередит Вилсон. Одговорот е 1951 година.

Прашање: Wall Drug Store, често нарекувана едноставно “Wall Drug”, е туристичка атракција која се наоѓа во гратчето Вол, Јужна Дакота. Тоа е трговски центар кој се состои од продавница за дрога, продавница за подароци, ресторани и разни други продавници. За разлика од традиционалниот трговски центар, сите продавници во Wall Drug работат под еден ентитет, наместо да бидат поединечно управувани продавници. Њујорк тајмс го опиша Wall Drug како “распространета туристичка атракција на меѓународно реноме (што) привлекува околу два милиони годишни посетители во оддалечен град”.

Одговорете на ова прашање врз основа на премин: каде е ѕид дрога се наоѓа во јужна Дакота?
Одговор: