q... Се смета за еден од најголемите и најамбициозните филмски проекти некогаш преземени, со вкупен буџет од 281 милиони долари (некои извори велат дека 310-330 милиони долари), целиот проект траеше осум години, со снимањето за сите три филма направено истовремено и целосно во Нов Зеланд, родната земја на Џексон. Секој филм во серијата, исто така, имаше специјални проширени изданија објавени на ДВД една година по нивните соодветни театарски изданија. Додека филмовите ја следат општата приказна на книгата, тие изоставуваат некои од елементите на заплетот на романот и вклучуваат некои дополнувања и отстапувања од изворниот материјал.

Врз основа на овој пасус, каде е снимен господарот на прстените?
а... За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Сметан дека е еден од најголемите и најамбициозните филмски проекти некогаш преземени, со вкупен буџет од 281 милиони долари (некои извори велат дека 310-330 милиони долари), целиот проект траеше осум години, со снимањето за сите три филма направено истовремено и целосно во Нов Зеланд, родната земја на Џексон.
Одговорот е Нов Зеланд


q... Робин е шумар во шумата Шервуд. Додека заминува од натпревар во стрелаштво, некој пука во него и само само промашува. Без размислување, Робин враќа оган и убива некого. Пријателите на Робин Маријан и Многу го убедуваат да стане одметник. Робин се крие во Шервуд Форест и собира бенд за да му се спротивстави на тиранскиот Шериф од Нотингем. Неизненадувачки тие ги ограбуваат богатите, им даваат на сиромашните и ловократ елени.

Кој води банда одметници во шумата Шервуд?
а... За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Робин се крие во Шервуд Форест и собира бенд за да му се спротивстави на тиранскиот Шериф од Нотингем.
Одговорот е Робин


q... Контекст: Зоолошкиот парк Дартмур (првично Dartmoor Wildlife Park) е зоолошка градина од 30 акри (12 ха) во близина на селото Спарквел, на југозападниот раб на Дартмур, во округот Девон во Југозападниот дел на Англија. Отворен е во 1968 година од страна на Елис Дау кој го водеше се додека не и беше одземена лиценцата и таа беше принудена да се затвори во 2006 година. Зоолошката градина била купена во август 2006 година од Бенџамин Мее кој се доселил со своите две деца Мило и Ела и повторно ја отворил зоолошката градина во јули 2007 година, подоцна пишувајќи книга за неговите искуства наречена We Bucked a Zoo (2008). Филмот од 2011 година со ист наслов беше лабаво заснован на книгата.

Прашање: каде е зоолошката градина од Дартмур купивме зоолошка градина?
а... За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Зоолошкиот парк Дартмур (првично Dartmoor Wildlife Park) е зоолошка градина од 30 хектари (12 ха) во близина на селото Спарквел, на југозападниот раб на Дартмур, во округот Девон во Југозападниот дел на Англија.
Одговорот е во близина на селото Спарквел, на јужно - западниот раб на Дартмур, во округот Девон во Југозападниот дел на Англија


q... SpongeBob SquarePants: The Broadway Musical (првично насловен The SpongeBob Musical) е сценски мјузикл, ко-замислен и режиран од Тина Ландау со песни од разни уметници, книга од Кајл Јароу. Таа е базирана на анимираната телевизиска серија Nickelodeon SpongeBob SquarePants и ја направи својата светска премиера во јуни 2016 година во Ориенталниот театар во Чикаго. Мјузиклот премиерно беше прикажан на Бродвеј во театарот Палас во декември 2017 година.

Одговорете на ова прашање: кој ја напишал музиката за детски на мјузикл?
а...