П: Рајан размислува за купување на нов мултивитамински бренд. Секоја пилула има 50 мг витамин А во неа. Препорачаната дневна порција на витамин А е 200 mg. Колку апчиња треба Рајан да ја погоди препорачаната количина за оваа недела?
О: Бидејќи дневната цел е 200mg и има 7 дена во една недела, ова значи дека Рајан треба да земе 7 * 200 = 1400mg за една недела. Како што има 50mg по пилула, ова значи дека Рајан треба да зема 1400/50 = 28 апчиња секоја недела. Одговорот е 28.
Прашање: Џејсон купи нова библиотека која може да држи максимум 80 фунти тежина. Џејсон има 70 тврд повез книги кои секој тежат половина фунта, 30 учебници кои секој тежат 2 фунти, и 3 knick-knacks дека секоја тежина 6 фунти. Колку фунти над ограничувањето на тежината на библиотеката е оваа вкупна колекција на предмети?
Одговор: Прво пронајдете ја вкупната тежина на книгите со тврд повез: 70 книги * .5 фунти/книга = 35 фунти. Потоа пронајдете ја вкупната тежина на учебниците: 30 книги * 2 фунти/ книга = 60 фунти. Потоа пронајдете ја вкупната тежина на крцкањето: 3 knick - knacks * 6 фунти/knick - knack = 18 фунти. Потоа најдете ја вкупната тежина на сите предмети: 35 фунти + 60 фунти + 18 фунти = 113 фунти. Потоа одземете го ограничувањето на тежината на библиотеката: 113 фунти - 80 фунти = 33 фунти. Одговорот е 33.
[Прашање] Марлон имаше 30 женски бебешки зајачиња во неговата прегратка. Тие созреаа по четири месеци, а тој 2/5 од нив му ги подари на својот пријател Родни. Ако по уште три месеци зајачињата зачнале и родиле по 2 мачиња, пресметајте го вкупниот број на зајчиња кои Марлон ги има во својата хач сега.
[Одговор] Кога му даде на Родни 2/5 од зајачињата, тој подари 2/5 * 30 = 12 зајачиња. Тој остана со 30 - 12 = 18 bunnies. Кога зајачињата родиле по две мачиња, вкупниот број на родени мачиња е 18 * 2 = 36. Севкупно, Марлон сега има 36 + 18 = 54 зајачиња. Одговорот е 54.
П: Вселенското летало Гибралтар е интергалактичко возило со големина на планина за транспорт на опрема, градежни материјали и семејства за воспоставување колонии на далечни планети. Со полн капацитет, возилото може да носи 300 семејни единици со четири лица по семејство. Вселенскиот лет се очекува да трае со години, а се очекува дека големината на семејствата ќе порасне за време на вселенското патување. Затоа, кога леталото ќе ја напушти земјата, тоа ќе носи 100 луѓе помалку од една третина од капацитетот на бродот. Колку луѓе ќе бидат на бродот за да го започнат патувањето?
О: Целосниот капацитет на бродот е 300 * 4 = 1200 луѓе. Една - третина од капацитетот е 1200/3 = 400 луѓе. 100 помалку од еден - трет капацитет е 400 - 100 = 300 луѓе. Одговорот е 300.
Прашање: Вулкан еруптира и фрла пепел на небото. Облакот од пепел се шири во дијаметар осумнаесет пати колку што е растојанието што го застрела во небото. Ако пепелта избувна триста стапки во небото, колкав беше радиусот на облакот од пепел во нозе?
Одговор: Облакот од пепел се шири 300 * 18 = 5400 стапки во дијаметар. Радиусот е половина од дијаметарот, така што облакот од пепел имал радиус од 5400/2 = 2700 стапки. Одговорот е 2700.
П: Во тимот на Голден Стејт, секој играч заработи поени. Дрејмонд заработи 12 поени, Кари заработи двојно повеќе поени како Дрејмонд, Кели заработи 9, Дурант заработи двојно повеќе поени како Кели, Клеј заработи половина од поените како Дрејмонд. Колку поени вкупно имаа Голден Стејтс?
А: