Фара Фосет почит: Иконски патување Златна девојка, Барбара Волтерс ЕКСКЛУЗИВНО
Промотивен портрет на, од лево, американските актерки Фара Фосет, Кејт Џексон и Џаклин Смит додека позираат со дланки заедно за телевизиската програма “Чарлиевите ангели”, средината на 1977 година.

Растејќи во Тексас, таа таканаречена “проклетство” секогаш се задржуваше. Во 1969 година, како колеџ кралица убавина, изгледа Fawcett ја заработи билет за Холивуд каде што таа беше откриена од страна на талент разузнавач. На почетокот, таа беше уште еден модел и актерка преживувајќи на гостински делови и реклами, продавајќи сè, од шампон до паста за заби.

Во 1973 година, таа се омажи за актерот Ли Мејџорс, кој глумеше во “Човекот од шест милиони долари”. Три години подоцна, сè се промени кога постери на Фосет во нејзиниот црвен едноделен костим за капење излетаа од полиците на продавниците и таа влезе во светот на телевизијата со главна улога на “Ангелите на Чарли”.

“Тогаш не беше одлична актерка, но учеше”, изјави Леонард Голдберг, кој го создаде хитот, заедно со партнерот, продуцентот Арон Спелинг. “Таа само имаше на тој начин за неа. Кога таа ќе се сврти и ќе те погледне, ти беше хипнотизиран”.

Фосет играше еден од тројцата прикриени, подоблечени борци за криминал и “Чарлиевите ангели” станаа огромен хит и културен феномен, работејќи на редефинирање на родовите улоги.

“Она што го имавме за прв пат беа жени кои работат во она што досега беше свет на човекот”, рече Голдберг.

Но, по само една година, Фосет одеше подалеку од шоуто во екот на нејзината слава да се истражуваат кариера во филм -- потег, ѕвездата изјави Волтерс, таа не жали.

“Јас би го сторил тоа одново... Чувствував дека треба да растем “, рече Фосет во 1980 година. “Сметам дека, за мене, лично -- и ова е во секојдневниот живот -- ако јас не сум расте, ако јас не може да се стимулира во разговор, тогаш јас сум досадно. И јас не сум добар кога ми е досадно”.

Jaclyn Смит, еден од “Ангели” ко-ѕвезди Фосет е, изјави Волтерс, “Бев тажен, бидејќи тоа не беше актерка напуштање, тоа беше мојот пријател”, но вели дека нејзиниот пријател не направи грешка. “Кога Фара го сочинува нејзиниот ум да се направи нешто, ух, тоа е добро обмислен, тоа е добро наредено и планирано, и тоа е во право за неа.”

Нејзината кариера faltered, но Фосет беше решен да преземе одговорност за нејзиниот живот. Отпуштајќи го својот менаџер, нејзиниот публицист и одвојувајќи се од Мејџорс, слатката руса од Тексас му откри на Волтерс дека повеќе ја нема.

“Мислам дека кога сте вид на само буткав таму и ќе мора да биде тешка и сте се соочуваат со тешки луѓе и луѓето се велејќи лоши работи за вас, дека одеднаш, ќе мора да стане малку помалку слатка... И со овој наплив на сила, губите малку од мекоста, претпоставувам “, рече таа.

Уморна од тоа да биде секс-симболот, Фосет сакала да биде сфатена сериозно, па се впуштила во непрепознатлива улога, играјќи злоставувана сопруга, Франсин Хјуз, управувана да го убие сопругот во филмот “The Burning Bed” од 1984 година.

“Знаев дека ако сакам да останам во бизнисот, морав да се променам. Мислам, сакав да се променам “, изјави таа за Волтерс во подоцнежното интервју.

ТВ филмот стана еден од највисоко оценетите во историјата и ја заработи актерката првата од трите номинации за Еми.

Но, ако нејзината актерска кариера конечно беше триумфот таа секогаш знаеше дека може да биде, нејзиниот личен живот не беше.
За што беше овој напис?