Напишете некои нагласува за следниот напис:

Од страна на. Дејвид Гергес. ОБЈАВЕНО:. 05:06 EST, 4 мај 2012. |. Ажурирано:. 09:46 EST, 4 мај 2012. Максвел Стјуарт Алви призна дека профитирал од неговата измама со километражата на автомобилот. Лажен дилер на автомобили направил илјадници фунти со бришење на километражата од автомобилите пред да ги продаде на непретенциозните возачи. Максвел Стјуарт Алви, од Арнолд, Нотингемшир, профитирал во износ поголем од 100.000 фунти за само 10 месеци откако купил флота комбиња на аукција потоа упаднат во нивната километража. Луѓето кои ги купиле комбињата се пожалиле на Стандардите за тргување откако забележале дека има невообичаена количина на абење за нивната километража. Во еден случај тој ја намали километражата на Mercedes Sprinter за повеќе од 275.000милји од 364.370 на само 89.000. Кога крос-референцирани со аукциската куќа записи со AutoTrader евиденција беше откриено дека тој зеде повеќе од 200,000 милји надвор друг Мерцедес Спринтер комбе пред да го продаде на водоводџија во Дерби. Пегасус Водовод Услуги вилушкаше 6.319 фунти за возилото кое Алви го купи за 4.423 фунти на аукција само неколку недели порано. Марк Дентон, менаџер на договори за. Пегас, купи 55-регистрација. Мерцедес од Алви кој тврдеше дека има клокнато само 76.000 милји кога всушност тоа го направи 276.000. Г-дин Дентон рече: 'Барав а. поголемо комбе и кога го видов мерцедесот изгледаше идеално. Беше пет. години кога го купивме, па 76.000 милји цитирани во рекламата. беше разумно за комерцијално возило. 'Цената беше малку пониска. од цените на дилерот Би видел за истиот модел, но затоа што мислев. Купував приватно, не ми беше сомнително. “Кога отидов да го видам комбето изгледаше. во добра состојба и г-дин Алви изгледаше вистински карактер. Тој ни кажа. комбињата што ги продал сите биле снабдени од истата компанија. “Имавме комбе HPI-проверени - што го помина - и отиде напред и го купи. ' Ангус денеска ќе биде осуден на судот за круната во Нотингем за серијата прекршоци. Откако ги изменил читањата на милометарите. и средувањето на каросеријата, Алви типично ги рекламирал комбињата помеѓу. 1.000 и 2.000 фунти повеќе отколку што имал платено за нив на аукција. Трговски стандарди службеници сееше. преку документи и евиденција за продажба кои се однесуваат на 123 возила, 111 од. кои веќе биле продадени. Запленети се останатите 12 возила пронајдени во сопственост на Алви. Само. Четири од 123-те возила немаа променети отчитувања на милометрите. Во. вкупно, 22 од возилата имаа milometer читања намалени за 100.000. милји или повеќе, со две комбиња имаат повеќе од 200,000 милји избришани. нивната вистинска километража. Советникот Мик Марфи, Кабинет. член за безбедност на заедницата во Советот на округот Нотингемшир, рече: “Степенот на тактовата на возилото во овој случај е апсолутно шокантен. “Г-дин Алви не само што ги искина доверчивите купувачи, тој ја постави нивната безбедност. изложени на ризик со тоа што ги натера да мислат дека управуваат со возило со многу помалку. абење и солза”. Алви, призна 10 точки од обвинението за измама и денеска ќе му биде изречена казна во Нотингем Краун Судот. Неговата тогашна партнерка, Џејн Луиз Старбрук, беше ослободена од каква било вмешаност во измамата на претходно сослушување. Следење. казна, тргување Стандарди “Приходи на криминал тим ќе започне. постапка за да се надоместат профитот Алви има направено од комбе измама.

Определување: