работодавачот сакаше опуштено и секојдневен средина, наместо на беспомошна и формална еден. Кафулето беше топло и пријатно, исполнето со богата арома на свежо мелено кафе, грав. Г-дин Лоренс, работодавачот, беше на чекање во еден агол маса пиејќи на неговиот Млеко. Тој носеше голема насмевка кога Џек, интервјуираниот, пристигна. Тој застана да го поздрави Џек со цврсто ракување, покажувајќи го својот добредојден карактер.

Чекор 1: Воспоставување на поставувањето
Прво, го опишав местото врз основа на воведната реченица. Тоа помага да се ангажира читателот со детален опис на амбиентот на кафулето. Со оглед на околностите, разумно е да се претпостави дека работодавачот веќе бил присутен и чекал. Особините на работодавачот, како и некои развој на карактерот, биле обидени. Ова ја прави приказната попривлечна и извонредна за читателите.

Следно, Џек пристигна, а г-дин Лоренс го поздрави. Ова се поставува за иницијација на интервјуто, започнувајќи го главниот дел од заплетот.

Двајцата мажи седнаа, свртени еден кон друг. Тоа беше прв некогаш интервју Џек, и тој беше нервозен, неговите дланки малку испотени. Гледајќи го ова, г-дин Лоренс, со утешна насмевка, се обиде да си ги олесни нервите споделувајќи лесна анегдота од неговата рана кариера. Стратегијата работеше. Џек се смееше, а неговите раменици малку се опуштија, сигнализирајќи намалување на неговата вознемиреност.

Чекор 2: Развивање на активности
Продолжувајќи го наративот, додадов повеќе специфики за постапките на ликовите. Ова ги вклучува нивните чувства и реакции, кои ќе помогнат за понатамошно развивање на сликата на ликот за читателите и, исто така, напредок на заплетот.

Како што тие нека разговорот тече природно, тие зборуваа за нивните омилени книги, споделија интересни животни настани и разговараа за работата и нејзините аспекти помеѓу. Г-дин Лоренс можеше да ја види страста на Џек за работата. Тој го забележал активното учество на Џек и внимателното испрашување, кое одекнало со идејата на г-дин Лоренс за идеален кандидат за работата.

Чекор 3: Понатамошно проширување на заплетот
Го проширив разговорот со цел да напредувам во основната цел на приказната, односно процесот на интервју, додека го одржувам ангажиран и природен. Ова исто така му дава шанса на работодавачот да го измери кандидатот. Понатаму, овие детали им овозможуваат на читателите повеќе да се вклучат во приказната.

Интервјуто траеше околу еден час. До крајот кафеаната беше жива со муабетите на патроните, а вкусниот мирис на колачи ја исполни собата. Г-дин Лоренс ја спушти својата сега празна чаша за кафе и му се заблагодари на Џек за неговото време. Младиот човек ја напушти кафулето со чувство на задоволство и надеж. Без разлика на исходот, тој беше сигурен дека стекнал непроценливо искуство од процесот.

Чекор 4: Заклучување на настанот
На крај, настанот го заклучив опишувајќи ја непосредната атмосфера и наведувајќи го крајот на интервјуто. Укажувањето на чувствата на Џек обезбедува затворање и исто така отвора можности за продолжување на приказната подоцна. Ова им дава на читателите целосно разбирање на настанот додека ги задржува заинтригирани за потенцијалните резултати од интервјуто.

Го задржав крајниот позитивен, фокусирајќи се на личниот раст на Џек и учејќи од искуството наместо непосредниот успех или неуспехот на интервјуто. Ова се усогласува со реални сценарија, со што затворањето станува поприлично за читателите.