Одговорете на следното прашање: Информации: - Троја (“Троја” и, “Илион”, или, “Илиос”; и; хетски: “Wilusha” или “Truwisha”) бил град сместен во крајниот северозападен дел на регионот познат во доцната Класична антика како Мала Азија, сега познат како Анадолија во модерна Турција, во близина на (веднаш јужно од) југозападното устие на Дарот Данелите теснец и северозападно од планината Ида. Денешната локација е позната како Хисарлик. Тоа беше поставувањето на Тројанската војна опишана во грчкиот епски циклус, особено во “Илијада”, една од двете епски песни што му се припишуваат на Хомер. Метричните докази од “Илијадата” и “Одисејата” сугерираат дека името (“Илион”) порано започнало со дигама: (“Wilion”); ова е поддржано и со хетитското име за она што се смета дека е истиот град, Вилуса. - Во грчката митологија, Хектор (“Hektr”) бил тројански кнез и најголем борец за Троја во Тројанската војна. Како првороден син на кралот Приам и кралицата Хекуба, кој бил потомок на Дарданус и Трос, основачот на Троја, тој бил принц на кралската куќа и наследник очигледен на престолот на неговиот татко. Бил оженет со Андромаха, со кого имал син доенче, Скамандриј (кого луѓето од Троја го нарекувале Астианакс). Тој дејствувал како лидер на Тројанците и нивните сојузници во одбраната на Троја, “убивајќи 31.000 грчки борци”, нуди Hyginus. За време на европскиот среден век, Хектор фигурира како еден од Деветте Ворти забележани од Жак де Лонгујон, познат не само по својата храброст туку и по неговата благородна и дворничка природа. Навистина, Хомер го сместува Хектор како мирољубив, внимателен како и смел, добар син, сопруг и татко, и без потемни мотиви. Џејмс Редфилд пишува за Хектор како “маченик до лојалност, сведок на работите од овој свет, херој подготвен да умре за скапоцените несовршености на обичниот живот. “- Дарданелите, познати и во Класичната антика како Хелеспонт (“Hellespontos”, буквално “Море на Хеле”), е тесен, природен теснец и меѓународно-значаен пловен пат во северозападна Турција кој претставува дел од континенталната граница помеѓу Европа и Азија, и ја одвојува азиска Турција од Европска Турција. Еден од најтесните теснеци во светот кој се користи за меѓународна навигација, Дарданелите го поврзува Мраморното Море со Егејското и Средоземното Море, истовремено овозможувајќи премин кон Црното Море со продолжување преку Босфорот. - Во грчката митологија, Поликсена (/plksn/; грчки:) била најмладата ќерка на кралот Приам од Троја и неговата кралица, Хекуба. - Касандра (, исто така), позната и како Александра или Касандра, била ќерка на кралот Приам и на кралицата Хекуба од Троја. Во модерната употреба нејзиното име е вработено како реторички уред за да укаже на некој чии точни пророштва не веруваат оние околу нив. - Хекуба (исто така “Hecabe”, “Hécube”; “Hekáb”) била кралица во грчката митологија, сопруга на кралот Приам од Троја за време на Тројанската војна, со кого имала 19 деца. Овие деца вклучувале неколку главни ликови од Хомеровата “Илијада” како воините Хектор и Парис и пророчицата Касандра. Со оглед на информациите погоре, изберете од листата подолу објектниот ентитет кој ја изложува релацијата 'сестра' со субјектот 'поликсена'. Избори: - андромаше - хеле - касандра
Одговор: