Прашање: Мејсон се обидува да преземе 880 MB игра на неговиот телефон. По преземањето на 310 MB, неговата интернет конекција се забавува на 3 MB/минута. Уште колку минути ќе му бидат потребни за да ја преземе играта?
Одговор: Прво најдете колку MB се останати за преземање: 880 MB - 310 MB = 570 MB. Потоа поделете го тој број со брзината на преземање за да го пронајдете времето за преземање: 570 MB/3 MB/minute = 190 минути. Одговорот е 190.
[Прашање] Дин нареди 2 големи пици кои беа секој исечени на 12 парчиња. Неговите пријатели Френк и Семи дојдоа да уживаат во некоја пица и да гледаат филм. Дин беше гладен и изеде половина од хавајската пица. Френк јадел само 3 парчиња хавајска пица и Семи изел една третина од пицата со сирење. Колку вкупно парчиња останаа?
[Одговор] 2 пици беа нарачани и имаа по 12 парчиња за вкупно 2 * 12 = 24 парчиња. Дин јадеше 1/2 од 12 исечени пица па 12/2 = 6 парчиња беа оставени над. Семи јадеше 1/3 од 12 исечени пица па 12/3 = 4 парчиња беа оставени над. Дин јадеше 6 парчиња, Семи јадеше 4 а Френк имаше 3 па 6 + 4 + 3 = 13. Тие почнаа со 24 парчиња и 13 парчиња па 24 - 13 = 11 парчиња лево. Одговорот е 11.
П: Кога Пого, четириножниот марсовец, шета низ меката марсовска почва, остава 4 стапалки на секој метар. Но Гримзи, триножниот Плутонец, остава само 3 стапалки во меките песоци на Плутон за секои 6 метри што ги шета. Ако Пого патува 6000 метри низ почвата на Марс, а Гримзи патува за 6000 метри низ ситните песоци на Плутон, колкав е комбинираниот вкупен број на стапалки што двете суштества ќе ги остават на површините на нивните соодветни планети?
О: Бидејќи Пого остава 4 отпечатоци на метар, тогаш над 6000 метри би оставил 4 * 6000 = 24.000 стапалки на почвите на Марс. Гримзи остава 3 отпечатоци на 6 стапки, или 3/6 = 0,5 стапалки на метар. Потоа над 6000 метри, Гримзи остава 0,5 * 6000 = 3000 стапалки на песоците на Плутон. Севкупно, двете суштества ќе остават 24.000 + 3000 = 27.000 стапалки. Одговорот е 27000.
Прашање: Наталија вози велосипед за велосипедскиот натпревар. Во понеделникот таа возела 40 километри, а во вторникот 50 километри. Во средата таа возела 50% помалку километри отколку претходниот ден. Во четвртокот таа возела колку што е збирот на километрите од понеделникот и средата. Колку километри возеше Натали вкупно?
Одговор: Во средата таа покрила половина од растојанието од вторникот, па 50/2 = 25 километри. Во четвртокот таа возела 40 + 25 = 65 километри. Севкупно, Наталија возела 40 + 50 + 25 + 65 = 180 километри. Одговорот е 180.
[Прашање] Најлс ги собира годишните надоместоци на својот клуб за книги. Секој од шесте членови плаќа $150/година кон закуски, плус $30 секој за шест книги со тврд повез и $12 секој за шест книги со меки корици. Колку пари собира Најлс вкупно?
[Одговор] Прво најдете ја цената по член на книгите со тврд повез: $30/книга * 6 книги = $180. Потоа се најде на трошоците по член на меки книги: $12/книга * 6 книги = $72. Потоа најдете ги вкупните трошоци по член: $180 + $72 + $150 = $402/член. Сега најдете вкупниот износ на пари со множење на трошоците по член со бројот на членови: $402/член * 6 членови = $2412. Одговорот е 2412.
[Прашање] Jamesејмс зема 20 единици по семестар во колеџот во заедницата. Ако секоја единица чини 50 долари колку плаќа за 2 семестри?
[Одговор]