Одговорете со земање цитат од следнава статија:

Ричард од Бордо бил помладиот син на Едвард, Црниот принц, и Џоан од Кент. Едвард, наследник на престолот на Англија, се истакнал како воен командант во раните фази на Стогодишната војна, особено во битката кај Поатје во 1356 година. По понатамошните воени авантури, сепак, тој договорил дизентерија во Шпанија во 1370 година. Тој никогаш не се опоравил целосно и морал да се врати во Англија следната година.

Само со Револтот на Селаните Ричард почнува јасно да се појавува во аналите. Еден од неговите први значајни дела по бунтот било да се ожени со Ана од Бохемија, ќерка на Светиот римски император (кралот на Бохемија Чарлс IV) и неговата сопруга Елизабет од Померанија, на 20 јануари 1382 година. Бракот имал дипломатско значење; во поделбата на Европа предизвикана од Западната шизма, Бохемија и Империјата биле гледани како потенцијални сојузници против Франција во тековната Стогодишна војна. Сепак, бракот не беше популарен во Англија. И покрај големите суми пари доделени на Империјата, политичкиот сојуз никогаш не резултирал со никакви воени победи. Понатаму, бракот беше бездетен. Ен починала од чума во 1394 година, во голема мера ожалостена од нејзиниот сопруг. Мајкл де ла Поле бил инструментален во преговорите за брак; тој ја имал довербата на кралот и постепено се вклучил во судот и во владата, бидејќи Ричард дошол на возраст. Де ла Поле потекнува од малолетно трговско семејство. Кога Ричард го направил канцелар во 1383 година, и го создал Ерл од Сафолк две години подоцна, ова го антагонизирало повоспоставеното благородништво. Друг член на блискиот круг околу кралот бил Роберт де Вере, Ерл од Оксфорд, кој во овој период се појавил како фаворит на кралот. Блиското пријателство на Ричард кон де Вере исто така било несогласно за политичкиот естаблишмент. Ова незадоволство било влошено со воздигнувањето на ерлот до новата титула војвода од Ирска во 1386 година. Хроничарот Томас Волсингам сугерираше дека односот помеѓу кралот и де Вере е од хомосексуална природа, поради незадоволство кое Волсингам го имал кон кралот. Тензиите дојдоа до главата во текот на пристапот кон војната во Франција. Додека судската партија претпочиташе преговори, Гонт и Бакингем повикаа кампања од големи размери за заштита на англискиот имот. Наместо тоа, беше испратена таканаречена крстоносна војна предводена од Хенри ле Деспенсер, епископ на Норвич, која не успеа мизерно. Соочен со овој неуспех на континентот, Ричард го сврте вниманието наместо кон сојузникот на Франција, Шкотска. Во 1385 година, самиот крал водел казнена експедиција на север, но напорот не дошол до ништо, а армијата морала да се врати без воопшто да ги ангажира Шкотите во битка. Во меѓувреме, само востание во Гент спречило француска инвазија на јужна Англија. Односот помеѓу Ричард и неговиот вујко Џон од Гонт дополнително се влошил со воениот неуспех, а Џон од Гонт ја напуштил Англија за да го продолжи своето тврдење за престолот на Кастилја во 1386 година среде гласините за заговор против неговата личност. Со Гаунт нема, неофицијалното раководство на растечкото несогласување против кралот и неговите дворјани премина во Бакингем - кој досега беше создаден војводата од Глостер - и Ричард Фицалан, Ерл од Арундел.

Колку години имал кога се оженил со Ен?