Да се каже Funky Forest: The First Contact е лош филм е потценување со неверојатни пропорции. Навистина можам да влезам во добар филм за уметничка куќа, дури и надреален и изопачен ромп како Ел Топо, Голи ручек и Преживеј Стил 5+, бидејќи тие филмови всушност имаат нешто што вреди да се дискутира кога кредитите се тркалаат.

FFFC се обидува на секоја авенија да биде оваа длабока и интелектуална, во суштина не постои супстанција во овој филм. Овој филм е лошо направен, визуелните елементи во овој филм не се инспиративни, дијалогот е полош, музичките броеви го уништуваат овој филм.. Се кикнав за GITAR BROTHERS, но тоа веднаш беше збришано од нешто сосема непотребно, и небитно. Се обидел да биде длабок и значаен мислам, но нејзините само претенциозно дезориентирани глупости. Студентите по филмска музика од бруцоши без камера би можеле да занает нешто поинтересно.

Guitar Brothers и stand up рутините помеѓу скејтовите добиваат по 1 поен, сè друго е само лошо темпо, псевдо-креативни, тешки обиди да бидат добри како филмови од други РЕАЛНИ режисери како, Сого Ишии, Дејвид Линч и Јодоворски. Дај ми пауза. Убеден сум дека луѓето што рејв за ФФФЦ го прават тоа затоа што немаат поим од тоа што го виделе, затоа што тоа не било ништо друго освен благи релевантни изјави тук-таму измешани со глупост и помешани додека не повраќате на сопствените чевли.

Овој филм беше екстремно разочарување, излегувајќи од високото што беше Survive Style 5+, филм кој всушност има значење, во комбинација со одлична употреба на сценографијата, кинематографијата, препреки дијалог, смешни моменти, добар саундтрак, одлични перформанси, фантастично темпо и проток. FFFC карактеристики токму спротивното во секој поглед, здодевни глетка (20 минути зјапа во нежна плажа во текот на ноќта? целосно бела фаза? Туѓо топки лебдат во белиот простор? забавен училишен ходник, а потоа и... училишен ходник?) , ужасна кинематографија, заборавен дијалог, ништо смешно или хумористично, зачувај го фактот што само си го потрошил животот два часа, саундтрак? , аматерски изведби, нерамни, неспоени, и често рамни надвор влечење пешачење, нула проток она.

Има такви кои тврдат дека ова е она што го прави FFFC одличен филм, дека е толку неконвенционален на секој чекор што нејзиниот чист гениј. Ова е едноставно начин да се удар сопственото его се чини, бидејќи “непредвидлив” би можел да биде добар квалитет за филм, ако тоа не беше во комбинација со “досадно”, “innane”, и “страшно”. Лично имам разговарано со двајца луѓе кои ми признаа дека ФФФЦ бил ужасен кога го напуштиле театарот, но преголемиот рејв од арт-хаус елитист ги натерал повторно да го гледаат филмот и потоа да ми се вратат со... “Еј тоа беше прилично добро ми се допадна”.

Ќе ја спуштам ногата, овој филм е простак, не ми е гајле дали Роџер Еберт вели дека овој филм е најдоброто нешто што го гледал откога ја изгубил сопствената невиност. “The Emper's new cloak” велам... овој филм никако не е индикативен за другите психоделични/трипи филмови што доаѓаат од Јапонија во последните 10 години. Taste of Tea, Party 7, и Kamikaze Girls се многу подобри филмови (дури и со низок буџет), и ниту еден не може искрено да се спореди со Survive Style 5+. Види FFFC само ако вашиот заинтересирани за правење претенциозен куп на ништо на shoestring буџет.
Кое е чувството на овој преглед?