Механичкото варење е круцијална компонента на дигестивниот систем бидејќи вклучува физичко разградување на внесената храна на помали парчиња, кои потоа дополнително ќе се разложуваат хемиски за апсорпција и искористување од страна на телото. Механички варењето се случува на неколку локации низ дигестивниот систем, вклучувајќи ја устата, стомакот, и тенкото црево.

1. Уста: Процесот на механичко варење започнува во устата. Како што храната влегува во устата, таа механички се разложува со дејството на мелење и кинење на забите, како и мускулното движење на јазикот. Постојат четири различни видови на заби, секој со специфична улога:

а Секачи - лоцирани во предниот дел; одговорен за сечење и гризење
б Кучешки - лоцирани на страните; наменети за кинење и уништување
в Премолари - пронајдени зад кучешките; се користи за дробење и мелење
г катници - лоцирани на задниот дел; служат за здроби и мелење храна

Јазикот помага во маневрирањето на храната да биде ефикасно џвакана и измешана со плунка, течност што ја секретираат плунковните жлезди. Плунката содржи ензими кои иницираат хемиско варење, како и навлажнување на храната за да се формира болус, кој е полесно да се проголта. Џвакањето и последователното формирање на болус произлегуваат од комбинација на доброволни и неволни (рефлексивни) дејства.

2. Стомакот: По напуштањето на устата, болусот патува надолу по хранопроводникот преку перисталтика, кои се координирани мускулни контракции, и влегува во стомакот. Стомакот игра значајна улога во механичкото варење со разгорување и мешање на внесената храна. Дебелите мускулни ѕидови на стомачниот договор и трите слоја на мускулите (надолжни, кружни и дијагонални) работат заедно за да создадат интензивно движење на разгорување. Ова механичко мешање помага во разбивањето на честичките од храната надолу понатаму и го меша со гастрични сокови за да формира течност смеса наречена chyme. Chyme постепено ќе се ослободува во тенкото црево, каде што се случува понатамошно механичко варење и апсорпција.

3. Тенко црево: Механичкото варење продолжува во тенкото црево, првенствено преку сегментација. Сегментацијата е ритмичка контракција на мазните мускули кои ги поставуваат ѕидовите на тенкото црево. Овој процес постојано го стега и меша химот, разградувајќи го на помали честички. Химот исто така е изложен на разни ензими и жолчка за понатамошно хемиско варење. Тенкото црево содржи ресички (ситни, прстовидни проекции) и микровили (минутни екстензии на површината на ресичките) кои ја зголемуваат неговата површина за ефикасна апсорпција на хранливите материи. Контракциите на гастроинтестиналните мазни мускули ја поттикнуваат варената храна напред, олеснувајќи ја апсорпцијата на хранливи материи од страна на вили и микровили.

Накратко, механичкото варење започнува во устата со дејство на забите, јазикот и плунката. Таа продолжува во стомакот преку churning и мешање, рушење на храна честички и формирање chyme. Конечно, тенкото црево носи механичко варење по пат на сегментација, што доведува до апсорпција на хранливи материи од страна на телото. Оваа комбинација на механички и хемиски дејства гарантира дека храната што ја јадеме е разложена и ставена лесно достапна за потребите за енергија и раст на нашето тело.