Од страна на. Дејли Меил Новинар. Екс-мак ѕвезда Terrell Овенс “отуѓени сопруга е упатиле во болница по наводниот обид за самоубиство, тоа беше откриено денес. Рејчел Снајдер била хоспитализирана за време на викендот во сериозна состојба во Тексас откако го напуштила Овенс кога нивниот брак се распаднал по две недели. Рејчел Снајдер напиша на Твитер во вторникот “само малку расчленета во моментов” и “страдајќи од скршено срце”. Екс-мак ѕвезда Terrell Овенс “отуѓени сопруга Рејчел Snider (десно), наводно, е хоспитализиран по наводниот обид за самоубиство по смртта на нивниот брак во само две недели. Нема конкретни детали за повредите на г-ѓа Снајдер. TMZ тврдеше дека Snider се повлече од бракот, бидејќи Овенс беше користење на неа за нејзините пари. Г-ѓа Снајдер, кој, наводно, е поштенски работник од малиот град Бомонт, тврдеше за TMZ дека Овенс се оженил само со неа за да добие кредит од 2 милиони долари на куќа во Калифорнија. Тој ги негираше овие тврдења и претставник, наводно, рече дека добро се справува финансиски. Двојката, наводно, се сретнале на Твитер и почнуваат да зборуваат потоа Овенс излетал надвор да ја посети. Двојката се венчала во судска куќа во Норвалк, Калифорнија на 23 јануари. MailOnline чекаше одговор по повеќекратните повици до претставникот на Овенс во четвртокот. Таа изјави TMZ дека двојката била во тајна врска за пет години. Таа за веб-страницата за озборувања изјави: 'Јас навистина ја вреднував неговата љубов и пријателство пет години. “Од љубовта во моето срце, се обидов да му помогнам. Имавме тајна врска пет години и се омажив за него поради љубов”. Г-ѓа Снајдер напиша на Твитер во средата: “Од страдање се појавија најсилните души. Најмасовните ликови се обложени со лузни”. Г-ѓа Снајдер, наводно, се омажила за Овенс во церемонијата на судницата на 23 јануари, но нивната врска сега е завршена. Таа, наводно, била хоспитализирана овој викенд во сериозна состојба. Далас Каубојс широк приемник Терел Овенс, пред, во 2007 година. Тој играше 15 сезони во НФЛ и наводно направил 80 милиони долари. Овенс, 40, е широк приемник кој играше. 15 сезони во мак за тимови вклучувајќи го и Сан Франциско 49ers,. Филаделфија Иглс, Далас Каубојс и Сиетл Seahawks. Тој заработи проценети 80милиони долари за време на неговата фудбалска кариера. Овенс, познат како Т.О. на навивачите, беше познат на теренот по неговите фрапантни прослави на тачдаун. Тој издлабува кариера на телевизија и како модел. Тој има глумено во САД мрежа фудбал-тематските драма Неопходно грубост и направи камео во филмот Американски Реунион. Тој, исто така, еднаш имаше ријалити шоу за запознавање каде што се обиде да најде љубов пред камерите. Поранешниот играч има четири деца од страна на четири различни жени, објави nfl.com, а во 2012 година, тој се појави на една епизода на д-р Фил да се соочат со три од нив за не плаќаат издршка на децата. Тој тврдеше дека плаќал 45.000 долари за издршка на деца секој месец. Тој, исто така, рече дека во времето кога имал проблеми со парите поради лошите инвестиции и лошото управување. Во САД, за поддршка на самоубиствени работи јавете се на Националната линија за помош за спречување самоубиства на 1-800-273-8255 или одете на suicidereventionlifeline.org. Во. Велика Британија, за доверлива поддршка јавете се на Самарјаните на 08457 90 90 90,. посетете локален огранок на Самарјаните или видете www.samaritans.org.

Кои се истакнати точки за овој напис?