Брзо прашање: Корејскиот јазик (јужнокорејски:/Hangugeo; севернокорејски: Chosŏnmal) е источноазиски јазик што го зборуваат околу 80 милиони луѓе. Тој е член на семејството на корејски јазици и е официјален и национален јазик на двете Кореи: Северна Кореја и Јужна Кореја, со различни стандардизирани официјални форми кои се користат на секоја територија. Тоа е исто така еден од двата официјални јазици во Yanbian Корејската автономна префектура и Changbai Корејскиот автономен округ на провинцијата Џилин, Кина. Историските и модерните лингвисти го класифицираат корејскиот како јазичен изолат; сепак, тој има неколку изумрени роднини, кои заедно со самиот корејски и јазикот Jeju (зборуван во провинцијата Jeju и се смета за малку различен) го формираат семејството на корејски јазици. Ова подразбира дека корејскиот не е изолат, туку член на микро-семејство. Идејата дека корејскиот припаѓа на контроверзното семејство на алтајски јазик е дискредитирана во академските истражувања. Корејскиот сега често е вклучен во палеосибирскиот, група антички јазици во Североисточна Азија. Палеозибирскиот не е јазично семејство per se, туку термин за погодност за генетски неповрзани јазици кои предничат други регионални јазични семејства како што се тунгускиот и туркскиот. Корејскиот е аглутинативен во својата морфологија и SOV во својата синтакса.

Кој јазик зборуваат во Јужна Кореја?
Мојот одговор: Релевантните информации за одговор на горенаведеното прашање се: Тоа е член на семејството на корејски јазик и е официјален и национален јазик на двете Кореи: Северна Кореја и Јужна Кореја, со различни стандардизирани официјални форми кои се користат на секоја територија. Одговорот е Корејскиот јазик.

Брзо прашање: Москва се наоѓа на реката Москва во Централниот федерален округ на Европска Русија, што го прави најнаселениот град во Европа во внатрешноста. Градот е добро познат по својата архитектура, особено неговите историски градби како што е катедралата Свети Василиј со своите светло обоени куполи. Со над 40 проценти од својата територија покриена со зеленило, тој е еден од најзелените главни градови и поголемите градови во Европа и светот, имајќи најголема шума во урбана област во нејзините граници -- повеќе од било кој друг голем град -- дури и пред нејзиното проширување во 2012 година. Градот служел како главен град на прогресија на државите, од средновековното Големо Војводство Москва и последователното Царство на Русија до Руската империја до Советскиот Сојуз и современата Руска Федерација.

Одговорете на ова прашање: кој град бил главен град на поранешниот советски сојуз и денес е главен град на Русија?
Мојот одговор: Ова е релевантна информација: Градот служеше како главен град на прогресија на државите, од средновековното Големо Војводство Москва и последователното царство на Русија до Руската империја до Советскиот Сојуз и современата Руска Федерација. Одговорот е Москва.

Брзо прашање: “If You Do n't Know Me by Now” е песна напишана од Кени Гембл и Леон Хаф, а снимена од музичката група Philly soul Harold Melvin & the Blue Notes. Тоа стана нивниот прв хит откако беше издаден како сингл во 1972 година, на врвот на американската R & B табела и достигнувајќи врв на број три на американската поп табела.

Врз основа на овој пасус, кога ако не ме познаваш до сега излезе?
Мојот одговор: