Наслов: “Наследството на гневот: Хелените хроники”

ПРЕГЛЕД:
“Наследството на гневот: Хелена Хрониките” е акција спакувани, емоционална rollercoaster, chronicling патувањето на Хелена Даглас како таа се движи низ интензивниот свет на подземни борби натпревари. Како ќерка на основачот на конкурсот, животот на Хелена станува централен фокус на приказната. И покрај тоа што живее во сенката на наследството на нејзиниот татко, таа мора да најде свој пат кон успехот, да ги надмине пречките и на крајот да се соочи против нејзината мистериозна и навидум непобедлива немезис.

ЗАГОВОР СИНОПСИС:
Хелена Даглас е ќерка на Ричард Даглас, милијардерскиот могул и основач на најпрестижното и најопасно подземно борбено натпреварување во светот, “Наследството на гневот”. Растејќи како ќерка на влијателна фигура, целиот живот на Хелена се врти околу мистериозната и смртоносна конкуренција која нејзиниот татко толку многу ја негувал и негувал. И покрај неодобрувањето на нејзиниот татко, Хелена тајно тренира со доверлив ментор во боречки вештини и борбени тактики.

Кога нејзиниот татко одеднаш ќе помине под мистериозни околности, виорот од тајни почнува да се расплетува. Среде хаосот, Хелена е решена да открие какви било скриени вистини за конкуренцијата на нејзиниот татко и вистинската причина поради која тој никогаш не сакал таа да се бори. Нејзиното патување на истрага ја води кон средба со мноштво шарени и вешти борци кои бараат засолниште од корумпираната корпорација која го води натпреварот и подземните криминални банди кои се обидуваат да се инфилтрираат во него.

Со новооткриено чувство на одлучност, Хелена решава сама да влезе во натпреварот, надевајќи се дека ќе ги разоткрие најмрачните тајни на натпреварот и ќе ја врати оригиналната визија на нејзиниот татко за тоа. Сепак, конкуренцијата е многу построга отколку што очекуваше, бидејќи секоја борба станува битка живот-или-смрт. Додека Хелена напредува низ разни фази на натпреварот, таа започнува да разоткрива извртена мрежа од криминал, корупција и лежи длабоко во организацијата.

Додека Хелена стигнува до завршните фази на натпреварот, таа доаѓа лице в лице со нејзината крајна немезис, “Сенката”, енигматичен и непоразен борец кој никој досега не го видел без маска. “Сенката” се чини дека поседува извонредни борбени способности, исполирани од години посветеност на мрачните и забранети боречки вештини. Со се што е на линија, Хелена мора да го даде сето тоа што го има за овој жесток дуел.

Во климактичната битка, се открива дека “Сенката” не е никој друг, туку нејзиниот доверлив ментор кој, непозната за Хелена, ја измамувал и помагал во корупцијата што ја мачи конкуренцијата. Во интензивна борба, Хелена се бори против својот поранешен ментор, на крајот победувајќи го и одмаздувајќи ја смртта на нејзиниот татко.

По нејзината победа, Хелена се наоѓа со моќ да ја промени судбината на натпреварот на нејзиниот татко. Правејќи правда на оригиналната визија, Хелена го реструктуира и трансформира “Наследството на гневот” во сила за добро, поттикнувајќи раст на младите боречки вештаци и поставувајќи ја сцената за новата генерација борци.

“Наследството на гневот: Хрониките на Хелена” е возбудливата приказна за зајакнување, жртва и искупување, бидејќи Хелена Даглас се бори за правда во опасен свет измамен од криминал, измама и велепредавство.