Сумирајте го овој напис во една реченица.
Чистењето и организирањето гаража може да биде неуреден процес сам по себе, барајќи од вас скоро да го испразните просторот и да оцените со што треба да работите. Во зависност од нередот и ѓубрето натрупување, тоа може да биде брзо попладне на средување или долг викенд проект кој бара неколку патувања во продавницата за хардвер. Исчистете ги фиоките, полиците и единиците за складирање и почнете одново. Не обидувајте се на половина работа со поместување на некои работи наоколу и нарекувајќи го “реорганизира”, дури и ако вашата гаража е релативно uncluttered. Сè уште е добра идеја повторно да го оцените просторот за складирање што треба да го искористите до својот максимален потенцијал. Кога сте да започнете, пар како предмети со слични предмети. Како ќе изберете категории ќе зависи од работите што ги имате во вашата гаража, но можеби ќе спарите автомобилски алатки со автомобилски алатки, дворни алатки со дворни алатки и спортски производи со други спортски производи за лесен почеток. Можете да добиете поконкретни како што ќе почнете да организирате. Поставете неколку tarps на патеката или во дворот ако имате вистински хаос на вашите раце. Ова може да помогне да се задржи нередот содржани ако имаш особено мрсна или мрсна алатки. Ако имате преполни гаража, важно е да се ослободите од нешто што е скршено, бескорисно или непотребно. Со тоа треба да се намали вашата количина на нередот значително и да се направи полесно да се организира она што навистина го прават треба поефикасно. Еве неколку прашања кои ќе ви помогнат да дознаете дали одредена ставка е од суштинско значење за вашата гаража: Дали сте го користеле предметот во последната година? Дали предметот работи правилно? Ако не, дали најверојатно ќе го поправите во следната година? Дали предметот е вреден, или има сентиментална вредност? Што и да завршите со ставање во “неупотребливиот” куп, ослободете се од него што е можно поскоро. Не го однесе на депонија “следниот пат кога ќе се добие околу да го,” го направи тоа токму сега. Расчистувањето на нередот е единствениот начин да се посветите на поорганизиран и поефикасен работен простор во вашата гаража. Ако не ви треба, не го чувајте наоколу за да заземете премиум простор. Фрлете скршени или оштетени предмети кои се надвор од поправка и подарете дупликати предмети или застарени предмети кои сте ги замениле со понови модели. Можеби ќе размислите да подарите стар комплет разби штекер ако имате понов сет. Рециклирајте старо железо и други вредни работи што може да ги најдете како лежат околу гаражата. Размислете за гаражна продажба. Ако вашата гаража е спакувана до жабри со стари украси за Ноќта на вештерките, купишта Ролинг Стоун од средината на 80-тите години и вреќи за ѓубре полни со детска облека, веројатно е време да фрлите некои ценовни налепници на сметот и да имате дворна продажба. Откако ќе ги оцените сите употребливи предмети, исчистете ги колку што е можно подобро. Не ставајте валкани алатки, калливи фудбалски клипови и инаку компромитирана опрема во нови, уредно организирани места. Поминете време обврзувајќи се да исчистите. Ако поминаа неколку години откако сте исчистиле околу просторот, реорганизацијата е добра можност да го направите токму тоа. Исчистете ги подовите со средство за дезинфекција и адресирајте ја прашината што се гради со текот на годините. Користењето малку ацетон е одличен начин за брзо чистење на старите алати од не'рѓосувачки челик кои се поставуваат околу собирањето маснотии. Користете стара крпа и мала количина на ацетон во добро проветрено подрачје.