Сумирајте го следново:
Голем ризик во долгорочни односи е земајќи еден со друг здраво за готово. Не е важно колку те сакам и да го цениме вашиот брачен другар, секогаш постои ризик дека може да се добие толку навикнати на еден на друг дека ќе заборавите да бидат благодарни за сето она што вашиот партнер го прави. Ако вложите напор да искажете благодарност, вашиот партнер речиси сигурно ќе го стори истото. Велат благодарам кога вашиот брачен другар прави нешто за вас, без разлика дали тоа е готвење оброк, одредување на скршени кабинет, или само подигање нешто за вас во продавницата. Допуштајќи му на вашиот партнер знае дека го цениме мали нешта ќе го направи вашиот брачен другар се чувствуваат ценети, и вашиот партнер ќе биде поголема веројатност да продолжи да прави убави работи за вас (и обратно) во иднина. Може да се каже нешто како: “Тоа ме направи навистина среќен што ќе замавна со работа денес - благодарам за тоа. Добро беше да те видам неколку минути”. Уште еден аспект на преземање на вашиот партнер здраво за готово е заборавање да комплимент еден со друг. Можеби мислите дека вашиот партнер знае дека го сакате него или неа, а тоа може да биде вистина. Но, ништо не носи насмевка на твоето лице како да слушнеш дека некој те наоѓа привлечна и пожелна, па затоа работете на тоа еден со друг да се чувствувате посебно што е можно почесто. Не треба многу за да го забележите вашиот партнер. Комплимент вашиот брачен другар на атрактивна облека, неодамнешна фризура, било случувања по почетокот на нова тренингот рутина, и така натаму. Обидете се да го пофалите вашиот партнер за неговите/нејзините напори пред другите. Фали за достигнувања вашиот брачен другар е кога тој или таа е премногу срамежлив за да навистина може да се направи вашиот брачен другар се чувствуваат сакани. Како вашата врска продолжува, може да најдете дека тоа е потешко да се направи време за датум, или да излезат и да имаат романтична вечер сам. Ова може да биде особено проблематично ако имате деца. Но, има редовни датум ноќи поминати сам со вашиот брачен другар може да се врати на возбуда и страста што сте се чувствувале еден за друг, кога сте биле всушност датира, и дека страста е важно во одржување на долгорочен брак. Посветете се да ја поминете ноќта сами заедно. Добие бејбиситерка за вашите деца, или да ги преспијат во текот на куќата на еден пријател. Изберете романтичен ресторан. Ако имате омилено место за одење или ако можете да го рекреирате вашиот прв состанок, дури и подобро. Облечете се еден за друг. Обидете се да ги импресионира вашиот брачен другар како иако сте биле уште само датира и се уште не се во брак. Земете романтична прошетка по вечерата, или одете да видите шоу заедно. Фокусирајте се на тоа да биде интимна вечер сами заедно. Покрај тоа што чувствувате дека вашите сексуални потреби се исполнети, императив е да се чувствувате како вашиот живот да има значење и дека сте оствариле нешто. Тоа може да дојде како изненадување, но експертите се согласуваат дека има свој лични цели и достигнувања одвоени од вашиот брачен другар, всушност, може да го зајакне вашиот брак. Кога се чувствувате како да ви се исполнуваат сопствените лични цели, полесно е да му се посветите на партнерот. Ако сте многу управувано од кариера, одвојте време за вашата кариера. Ако сте уметник, работете на вашата уметност. Ако сте атлетски, тренирајте за маратон. Без разлика кои се целите и остварувањата на вашиот партнер, важно ви е да имате свои цели. Вие и вашиот брачен другар треба да биде поддршка на еден на друг, и треба да го прослават меѓусебните достигнувања.