Прашање: Информации: - Автомобил е моторно возило со погон на тркала кое се користи за транспорт и производ на автомобилската индустрија. Повеќето дефиниции на терминот прецизираат дека автомобилите се дизајнирани да се движат првенствено по патишта, да имаат седење за еден до осум лица, типично да имаат четири тркала со гуми и да бидат конструирани главно за превоз на луѓе, а не стока. Годината 1886 се смета за година на раѓање на модерниот автомобил. Во таа година, германскиот пронаоѓач Карл Бенц го изградил Benz Patent-Motorwagen. Автомобилите не станаа широко достапни до почетокот на 20 век. Еден од првите автомобили кој беше достапен за масите беше 1908 Model T, американски автомобил произведен од Ford Motor Company. Автомобилите брзо беа усвоени во Соединетите Американски Држави, каде што ги заменија вагоните и колите нацртани со животни, но им требаше многу подолго време за да бидат прифатени во Западна Европа и другите делови на светот. - Ирска (Улстер-Шкотски:) е остров во Северниот Атлантик. Таа е одвоена од Велика Британија на исток со Северниот канал, Ирското Море и каналот Свети Џорџ. Ирска е втор по големина остров на Британските острови, трет по големина во Европа, и дваесетти најголем на Земјата. - Чемберс Моторс беше првиот производител на автомобили во Ирска. Компанијата изгради возила рачно со високо квалитетни компоненти дизајнирани и фабрикувани во - куќа. Патничките автомобили беа направени за да одговараат на лекарите и богатите бизнисмени, а комерцијалните возила се произведуваа за дежурство како комбиња за испорака, амбулантни возила и катафалки. Клучна карактеристика на возилата беше уникатен дизајн на епицикличен менувач во задната оска. Чемберс Моторс вработил околу 75 лица и изградил приближно 500 возила за 25 години работење. - Комбе е вид патно возило кое се користи за превоз на стока или луѓе. Во зависност од видот на комбето може да биде поголем или помал од камион и SUV, и поголем од заеднички автомобил. Постојат некои различни во опсегот на зборот низ различните земји од англиското говорно подрачје. Најмалите комбиња, миниваните, најчесто се користат за превоз на луѓе од семејство. Поголемите комбиња со патнички седишта се користат за институционални цели, како што е превоз на ученици. Поголемите комбиња со само предни седишта често се користат за деловни цели, за носење стока и опрема. Специјално опремените комбиња се користат од телевизиските станици како мобилни студија. Поштенските услуги и курирските компании користат комбиња со големи чекори за испорака на пакети. - Европа е континент кој го сочинува најзападниот дел на Евроазија. Европа се граничи со Арктичкиот Океан на север, Атлантскиот Океан на запад, и Средоземното Море на југ. На исток и југоисток, Европа генерално се смета како одвоена од Азија со вододелните дели на планините Урал и Кавказ, реката Урал, Каспиското и Црното Море и водните патишта на турските тесци. Сепак не-океанските граници на концептот Europea кои датираат од класичната антиквитетсе произволни. Првенствено физиографскиот термин “континент” како што се применува во Европа, исто така, вклучува културни и политички елементи чии дисконтинуитети не секогаш се рефлектираат од сегашните надземни граници на континентот. Со кој субјект “коморите” има однос “индустријата”?
Одговор: