Патриша барала промена и се преселила на остров каде Натали живеела долги години. Патриша барала поинаква средина каде можела да започне одново, да пронајде нови можности и искуства и да истражува поинаков начин на живеење. Преселбата на остров изгледаше како совршено бегство од нејзиниот монотон живот и шанса да се предизвика себеси прилагодувајќи се на нова заедница и култура. Малку знаела дека оваа одлука ќе доведе до незаборавно патување кое ќе го трансформира нејзиниот живот на начини кои никогаш не ги предвидела.

Патриша имаше слушнато за островот од заеднички пријател кој ја имаше посетено Натали на нејзините патувања. Предвидувајќи ги бујните пејзажи, егзотичната флора и фауна, и идиличното темпо на островскиот живот, умот на Патриша беше поставен на оваа нова авантура. Штом пристигнала на островот, Патриша можела да види дека навистина станува збор за извонредно место. Живописните крајбрежја, беспрекорни плажи и едноставните, но сепак задоволни жители го исполнија нејзиното срце со чувство на припадност и нетрпение да се насели што е можно поскоро.

Натали, откако живеела на островот многу години, негувала длабоки односи во рамките на заедницата и ја поздравила Патриша со раширени раце. Таа беше добро воспоставена, познавања и дарежлива со своето време и ресурси. Натали знаеше криволичене на обичаите и практиките на островот и беше повеќе од среќна да и помогне на Патриша да се аклиматизира кон нејзината нова околина. Таа ја зеде Патриша под крило и ја запозна со локалното население и разни точки на интерес на островот.

Во ниеден момент, Патриша почна да го прегрнува својот нов начин на живот. Таа најде утеха во спокојството на островот и беше пленена од неговата зачудувачка природна убавина. Од учење за домородните видови кои ги населувале земјата и водата, до причестувањето во вековните културни традиции, Патриша била желна и ентузијастичка ученичка. Таа дури почна да ги собереш на локалниот јазик, а тоа дополнително ја endeared на луѓето од островот.

Настрана од сценската убавина и културното богатство, таа исто така фалсификувала длабоки врски со жителите и почувствувала силно чувство за заедница. Патриша се најде себеси вклучени во локалните настани, присуствуваше на собири, и волонтираше своето време за поддршка на заедницата. На секој чекор, таа беше исполнета со љубезност, прифаќање и вистинска топлина што никогаш порано не ја доживеала. Овие врски го негувале нејзиниот раст и ѝ дале свежа перспектива за животот. Како што деновите се претворија во недели, а неделите во месеци, Патриша вистински се чувствуваше како дома на островот.

Нејзината благодарност кон Натали стануваше посилна со секој изминат ден. Тоа беше поддршка и менторство на Натали што помогна Патриша издлаби живот на островот, и нивното пријателство стана нераскинлива врска. Иако Патриша сметала дека островот е нејзин нов дом, таа никогаш не ги заборавила жртвите кои ги направила и предизвиците со кои се соочувала со цел да го создаде овој извонреден живот.

Откако ја прифатила својата нова околина и се што имала да понуди, Патриша се покажала како вреден член на заедницата во ниеден момент. Нејзиното патување на само-откривање, духовно будење и новооткриено чувство на припадност остави трајно влијание врз нејзиниот живот и оние околу неа.

И така, реченицата завршува на следниов начин:

а). Патриша беше нов жител.