Бенџамин Рајан Тилман (11 август 1847 - 3 јули 1918) бил политичар на Демократската партија кој служел како гувернер на Јужна Каролина од 1890 до 1894 година, и сенатор на САД од 1895 година до неговата смрт во 1918 година. Бел супремацист кој се спротивставил на граѓанските права за црнците, Тилман предводел паравоена група Црвени кошули за време на насилните избори во 1876 година во Јужна Каролина. На подот на американскиот Сенат, тој често ги исмевал црнците, и се фалел дека помогнал да ги убијат за време на таа кампања. Во 1880-тите, Тилман, богат земјопоседник, станал незадоволен од демократското раководство и предводел движење на бели фармери кои повикувале на реформа.

Тилман положи заклетва како гувернер во Колумбија на 4 декември 1890 година, пред толпата на среќни поддржувачи, најголем што го видел гувернерот на Јужна Каролина инаугуриран од заколнувањето на Хемптон. Во своето инаугуративно обраќање, Тилман ја прослави својата победа, “граѓаните на овој голем комонвелт за прв пат во својата историја побараа и добија за себе право да го изберат нејзиниот гувернер; и јас, како експонент и водач на револуцијата што ја донесе промената, сум тука да ја положам свечената заклетва на функцијата... триумфот на демократијата и белата надмоќ над мелез и анархија, на цивилизацијата над варварството е најкомплетен”. Тилман јасно стави до знаење дека не е содржина дека Афроамериканците им беше дозволено дури и ограничена улога во политичкиот живот на Јужна Каролина: Белците имаат апсолутна контрола на Државната влада, и ние имаме намера во било кој и сите опасности да го задржат. Интелигентното остварување на правото на избирачко право... сè уште е надвор од капацитетот на огромното мнозинство обоени мажи. Ние негираме, без оглед на бојата, дека “сите луѓе се создадени еднакви”; тоа не е точно сега, и не беше точно кога Џеферсон го напиша. Законодавниот дом, по препорака на Тилман, се реапортираше, чинејќи го округот Чарлстон четири од дванаесетте места, а другите окрузи на ниски земји по едно, при што местата одат во горниот дел од земјата. Иако Тилман настојувал да ги намали јавните расходи, тој не бил успешен во тоа бидејќи неговата програма за реформи барала трошење, а законодавниот дом можел да најде малку заштеди за да направи. Изградбата на колеџот Клемсон беше забавена, а субвенциите за саеми беа скратени. Меѓу работите пред новиот, законодавниот дом контролиран од Тилман беше кој треба да го пополни седиштето на Сенатот што го држеше Хемптон, чиј мандат истече во март 1891--до 1913 година, државните законодавни тела избраа сенатори. Имаше повик од многумина во Демократската партија на Јужна Каролина повторно да го изберат Хемптон, кој имаше голема улога во државата во изминатите триесет години, во војна и мир. Тилман беше огорчен против Хемптон за голем број лизгања, вклучувајќи ја и неутралноста на сенаторот во трката против Хаскел. Законодавниот дом го пензионираше Хемптон, кој доби само 43 од 157 гласови, а на негово место го испрати Ирби во Вашингтон. Соборувањето на Хемптон било контроверзно, и останало така со децении потоа; според Симкинс (пишување во 1944 година), “на идните генерации Јужни Каролинци, чинот на Тилман бил безмилосно кршење на негуваните традиции за кои Хемптон бил жив симбол”.

Користејќи цитат од горенаведениот напис, одговорете на следното прашање: Дали местата беа заменети со републиканци или демократи?