Информации: - Вилијам Хорацио Пауел (29 јули 1892 5 март 1984) бил американски актер. Главна ѕвезда во Метро-Голдвин-Мајер, тој беше поврзан со Мирна Лој во 14 филмови, вклучувајќи ја и популарната серија “Тенка човек” базирана на ликовите на Ник и Нора Чарлс создадени од Дашиел Хамет. Пауел бил номиниран за наградата на Академијата за најдобар актер три пати: за “Тенкиот човек” (1934), “Мојот маж Годфри” (1936), и “Живот со татко” (1947) . - Салата на славните на текстописците е основана во 1969 година од текстописецот Џони Мерсер и музичките издавачи Абе Олман и Хауи Ричмонд во чест на оние чие творештво претставува спектар на најомилените песни од популарната светска музичка песнопојка. Тоа не само што го слави овие основани текстописци, но исто така е вклучен во развојот на нови текстописци талент преку работилници, витрини и стипендии. Постојат многу програми дизајнирани да учат и откриваат нови текстописци. - Вудбриџ Стронг Ван Дајк II (21 март 1889 5 февруари 1943) бил американски филмски режисер и писател кој направил неколку успешни рани звучни филмови, вклучувајќи ги “Тарзан Човекот-мајмун” во 1932 година, “Тенкиот човек” во 1934 година, “Сан Франциско” во 1936 година, и шест популарни мјузикли со Нелсон Еди и Жанет Макдоналд. Тој доби две номинации за награда на Академијата за најдобар режисер за “Тенкиот човек” и “Сан Франциско”, а режираше четворица актери кон номинациите за Оскар: Вилијам Пауел, Спенсер Трејси, Норма Ширер и Роберт Морли. Познат како сигурен занаетчија кој ги направил своите филмови на распоред и под буџет, тој го заработил името “One Take Woody” за неговиот брз и ефикасен стил на снимање. - Мелодрама на Менхетен е американски пред-код крими мелодрама филм од 1934 година, продуциран од МГМ, во режија на В. С. Ван Дајк, а во кој глумат Кларк Гејбл, Вилијам Пауел, и Мирна Лој. Филмот обезбеди и една од најраните филмски улоги за Мики Руни, кој како дете го играше ликот на Гејбл. Филмот е базиран на приказна на Артур Цезар, кој ја освои наградата на Академијата за најдобра приказна за овој филм. Ова беше Мирна Лој и Вилијам Пауел во нивниот прв од четиринаесет спарувања на екранот. - Артур Цезар (9 март 1892 -- 20 јуни 1953) бил сценарист. Романски по раѓање, и брат на текстописецот Ирвинг Цезар, Цезар првпат почнал да пишува холивудски филмови во 1924 година. Повеќето од неговите филмови беа во категоријата Б - филм. Тој освои награда на Академијата за приказната за Мелодрамата на Менхетен (1934), која е најпозната денес по тоа што беше филмот што Џон Дилинџер штотуку требаше да го види пред да биде застрелан надвор од киното. - Наградата на Академијата за најдобар расказ беше награда на Академијата дадена од почетокот на наградите на Академијата до 1957 година, кога беше елиминирана во корист на наградата на Академијата за најдобро оригинално сценарио. - Ирвинг Цезар (4 јули 1895 18 декември 1996) бил американски лиричар и театарски композитор кој напишал стихови за бројни стандарди за песна вклучувајќи ги и “Swanee”, “Понекогаш сум среќен”, “Луд ритам” и “Чај за двајца”, една од најчесто снимените мелодии некогаш напишани. Во 1972 година тој беше индуктиран во Салата на славните на текстописците 'arthur caesar' е поврзана со кој објект ентитет преку односот на 'добиена награда '? Избори: - академија награда за најдобар актер - академија награда за најдобар расказ - награда - текстописци сала на славните
А: