Пери Чен, роден во Њујорк, е реномиран претприемач и уметник најдобро препознатлив по својата инструментална улога во донесувањето на иновативната платформа за crowdfunding, Kickstarter, во живот. Демонстрирајќи уникатна комбинација на визија, креативност и претприемачки дух, работата на Чен има трансформативно влијание врз световите на уметноста, технологијата и бизнисот.

Иако неговите рани години беа поминати во Newујорк, позадината на Пери Чен во ликовната уметност и проектното искуство во различни медиуми ја постави основата за неговата пионерска работа во глобалното финансирање преку Интернет. Чен развил страст за креативност и имагинативно решавање на проблеми на млада возраст, водејќи го да ги извршуваат уметноста како професија на крајот. Неговите искуства во уметничкиот свет подоцна би информирале за еден од фундаменталните принципи на Kickstarter — премостување на јазот помеѓу креаторите и изворите на финансирање.

Претприемничкото патување на Чен започнало сериозно кога се нашол како се мачи да собере средства за концерт кој сакал да го организира. Соочени со евидентниот недостаток на платформа која може да се насочат и демократизираат процесот на прибирање финансиски средства за креативни проекти, Чен бара да се создаде решение себе. Неговиот концепт најде резонанца со партнерите Чарлс Адлер и Јанси Стриклер, а заедно, триото го ко-основаше Kickstarter во 2009 година.

Kickstarter, од своето основање, го револуционизира начинот на кој уметниците и креаторите ги финансираат своите проекти, овозможувајќи им да ги заобиколат традиционалните патишта за финансирање и да пристапат до глобална база на поддржувачи кои веруваат во нивната визија. Платформата одигра инструментална улога во донесувањето на безброј проекти во живот, вклучувајќи популарни гаџети, филмови, игри, уметнички инсталации и многу повеќе. Овој иновативен формат на crowdfunding не само што ги овластува креаторите туку и овозможува на јавноста да почувствува поврзаност со проектите што ги поддржуваат.

Исклучителната работа на Чен со Kickstarter е широко призната и прославена и од технологијата и од уметничките заедници. Во 2013 година, Чен беше именуван на престижната листа “Тајм 100" на магазинот Тајм на највлијателните луѓе во светот, сведоштво за неговото влијание врз современото креативно финансирање и зајакнување на креаторите. Неговото разбирање за моќта на поддршката управувана од заедницата и посветеноста кон демократизирање на можностите за финансирање неспорно го преобликува креативниот пејзаж на подобро.

Покрај неговите стерлинг остварувања како претприемач и ко-основач на Kickstarter, Пери Чен е исто така етаблиран уметник во сопственото право. Со дигитално студио пронајдено на http://www.perrychenstudio.com, студиото Пери Чен ги прикажува своите уметнички таленти и проекти кои опфаќаат различни медиуми, вклучувајќи инсталациона уметност, скулптура и перформанси. Преку својата уметност и претприемачка определба, Чен продолжува да ги предизвикува конвенционалните калапи, правејќи го инспирација за креаторите и соработниците низ целиот свет.

Како заклучок, Пери Чен фалсификуваше неверојатно наследство од пионерска работа во сферите на уметноста, технологијата и бизнисот, што го прави истакната фигура меѓу современите творци. Со основањето на Kickstarter и обезбедувајќи платформа за безброј креатори да ги остварат своите соништа, непоколебливата посветеност на Чен за зајакнување на другите го истакнува длабокото влијание што го имал во обликувањето на нашиот свет денес.