Роберт Ли “Куршум Боб” Хејс (20 декември 1942 - 18 септември 2002 година) беше олимписки спринтер претвори американски фудбал широк приемник во Националната фудбалска лига за Далас Каубојс. Американски спортист на патеката и теренот, тој беше дво-спортски стенд-аут во колеџ и во песна и фудбал на Универзитетот Флорида А & М. Тој има еден од првите 100 метри пати од играчите на НФЛ. Хејс беше зацртан во Далас Каубојс прстенот на честа во 2001 година и беше избран за индукција во Про Фудбалската сала на славните во јануари 2009 година.

На Летните олимписки игри во 1964 година, во Токио, Хејс го имал својот најфин час како спринтер. Прво, тој победи на 100м и притоа го врза тогашниот светски рекорд во 100-те м со време од 10,06 секунди, иако трчаше во лента 1 која имаше, еден ден претходно, беше искористена за тркачката патека од 20 километри и тоа лошо ја изџвака патеката за гареж. Тој, исто така, беше трчање во позајмени шилци, бидејќи еден од неговите чевли беше клоцан под креветот кога тој беше игра со некои пријатели и тој не сфаќаше додека тој стигна таму. Ова беше проследено со втор златен медал во штафетата 4х100 метри, која исто така произведе нов Светски рекорд (39,06 секунди). Неговиот дојде-од-зад победа за тимот на САД во штафетата беше еден од најнезаборавните олимписки моменти. Рачно темпиран помеѓу 8,5 и 8,9 секунди, неговата релејна нога е најбрза во историјата. Jocelyn Delecour, сидро нога тркач Франција, славно рече на Пол Drayton пред штафета финалето дека, “Вие не може да победи, сите имате е Боб Хејс.” Drayton беше во можност да одговори потоа, “Тоа е сè што ни треба.” Трката исто така беше Хејс последна како атлетичар на патеката и теренот, бидејќи тој трајно се префрли на фудбалот по неа, на возраст од само 21 година. Во некои од првите средби кои биле темпирани со експериментален целосно автоматски тајминг, Хејс бил првиот човек кој скршил десет секунди за 100-те метри, иако со помош на ветерот од 5,3 m/s во полуфиналето на Олимписките игри во 1964 година. Неговото време беше снимено на 9,91 секунди. Џим Хајнс официјално сруши 10 секунди на големата надморска височина на Мексико Сити, Мексико во 1968 година (и тоа на синтетичка патека) со ветерна легална 9,95 која стоеше како светски рекорд речиси 15 години. Следниот што го надмина Хејс на Олимпијадата со ниска надморска височина беше Карл Луис во 1984 година кога победи во 9.99, некои 20 години подоцна (иако Хасели Крафорд го изедначи времето во 1976 година). До Олимписките игри во Токио, светските рекорди ги мереа официјалните лица со стоперки, мерени до најблиската десеттина од секундата. Иако во Токио се користеше целосно автоматски тајминг, на времињата им беше даден изглед на рачен тајминг. Ова било направено со одземање на 0,05 секунди од автоматското време и заокружување до најблиската десетина од секундата, со што времето на Хејс од 10,06 секунди се претвора во 10,0 секунди, и покрај тоа што службениците со стоперки го мереле времето на Хејс да изнесува 9,9 секунди, а просечната разлика помеѓу рачното и автоматското време била типично 0,15 до 0,20 секунди. Овој уникатен метод за одредување на официјалното време затоа го негираше рекордот на Хејс дека е првиот кој официјално запиша 9,9 секунди за 100-те метри. Првите официјални времиња од 9,9 секунди беа снимени во “Ноќта на брзината” во 1968 година.

Користејќи цитат од горенаведениот напис, одговорете на следното прашање: Дали има други интересни аспекти во врска со овој напис?