Напиши нагласува за овој напис:

Групата против абортус Live Action го објави во вторникот своето најново прикриено видео чија цел е дискредитација на Планирано родителство. Уредуваното видео покажува член на персоналот за планирано родителство очигледно советува жена за родово-селективен абортус. “Гледам дека велиш дека сакаш да прекинеш ако е девојче, па дали само сакаш да ја продолжиш бременоста во меѓувреме?” вели советник, идентификуван само како Ребека, во клиника за планирано родителство во Остин, Тексас. Жената, за која се тврди дека е во првиот триместар од бременоста, според Live Action, вели дека не го знае полот на нејзиниот фетус, но сака да абортира ако се покаже дека е женско. “Абортусот ви опфаќа до 23 недели”, вели Ребека “, и обично на пет месеци е обично (sic) кога тие се открие, знаете, дали или не тоа е момче или девојче.” Персоналот препорачува на жената дека таа “само продолжи и обидете се повторно” ако нејзиниот фетус се покаже како женски. “Среќно, и се надевам дека ќе го добиете вашето момче”, вели Ребека. Во соопштението, потпретседателот на образованието на Планирано родителство, Лесли Кантор, рече дека персоналот бил во работа на влез на ниво и повеќе не работи за организацијата. Таа “не го следеше нашиот протокол за обезбедување информации и насоки кога се претстави со високо необично сценарио на пациентот”, се вели во соопштението. Инцидентот се случил пред шест недели и била преземена брза акција, додава Кантор. “Во рок од три дена од интеракцијата на овој пациент, вработувањето на членот на персоналот беше завршено и сите членови на персоналот во оваа филијала веднаш беа закажани за преквалификација во управувањето со невообичаени средби со пациенти”. Изјавата продолжува, “Родовата пристрасност е спротивна на сè за што нашата организација работи секојдневно во заедниците низ целата земја. Планирано родителство се спротивставува на расизмот и сексизмот во сите форми, а ние работиме на унапредување на еднаквоста и човековите права во испораката на здравствена заштита. Планираното родителство го осудува изборот на пол мотивиран од родова пристрасност и ги повикува лидерите да ги оспорат основните услови што доведуваат до овие верувања и практики, вклучително и решавање на социјалните, правните, економските и политичките услови кои промовираат родова пристрасност и водат некои да вреднуваат еден пол над другиот”. Минатата година, откако групата против абортусот објави уште едно прикриено видео за кое Live Action рече дека покажало персонал подготвен да помогне во сексуалната трговија со луѓе и експлоатација на малолетници и млади жени, Планирано родителство објави дека ќе преквалификува повеќе од 11,000 членови на персоналот во повеќе од 800 центри низ САД. Во тајно снименото видео се користи пар кој се прикажува како сводро и проститутка кои барале абортуси за малолетни девојчиња. Планирано родителство тогаш соопшти дека вработените ќе бидат отпуштени во случаи на потврдено непочитување на процедурите на групата за ситуации кои вклучуваат загрозени малолетници и со законите за задолжително пријавување на државите за малолетни девојчиња. Откако Live Action објави прикриени видеа од четири здравствени центри за планирано родителство во Вирџинија и еден во Њу Џерси, службениците на Планирано родителство отпуштија работник на персоналот во канцеларијата во Њу Џерси, но ги бранеа другите, велејќи дека се однесувале професионално и соодветно ги пријавиле инцидентите до Министерството за правда на САД.

Определување: