Австралиските трупи се подготвуваат за насилни протести во Авганистан поради веројатното објавување овој месец на нов филм во кој се потсмева исламот.

Низ исламскиот свет се предизвикаа немири во септември откако на Јутјуб беше објавен 14-минутен трејлер за видеото “Невиноста на муслиманите”. Војниците сега се во засилена тревога за ризикот од уште еден круг протести затоа што изведениот филм наречен “Невиниот пророк” треба да биде објавен во петок.



Новата снимка создадена од екс- муслиман по потекло од Пакистан веќе ги разгоре тензиите во неговата поранешна матична земја пред нејзиното објавување.



Коалициските сили се подготвени за екстремни реакции на провокативното видео кое би можело да ги попречи нивните напори во соседен Авганистан, кој веќе е трајна кутија на религиозни чувствителности.



Одбранбените сили се предупредени да бидат претпазливи на ненамерно навредување на локалното население, како дел од нивните подготовки за распоредување во главната австралиска база во провинцијата Урузган или други центри на Кабул и Кандахар.



Обуката за културна чувствителност е стандарден елемент на обуката за пред-распоредување на војниците во Австралија.



Но, клучните точки се дупчат во целиот воен и цивилен персонал што оди на работа во Авганистан во уште една интензивна четиридневна програма во воздухопловната база Ал Минхад надвор од Дубаи.



Обуката вклучува соодветни начини за ракување и чување на Коранот, кој генерално е завиткан во крпа и се отвора само откако читателот ритуално ќе се очисти.



Оваа подготовка презеде дополнителна итност во последиците од зголемувањето на инсајдерските напади против силите на Коалицијата.



Одмаздата за согледуваните удари врз исламот се смета дека е еден можен предизвикувач за овие напади на вратоврска, во кои се тврди дека три од седумте животи на копачи изгубени во Авганистан оваа година.



Коалициските сили се претпазливи од бурни реакции од Авганистанците кои се вознемирени од прекршувањата на верскиот протокол.



Деновите на немири следеа откако војниците на Коалицијата запалија копии од Коранот кога располагаа со стари книги во воздухопловната база Баграм во близина на Кабул во февруари минатата година.



Американскиот претседател Барак Обама и шефот на силите на НАТО во Авганистан, генералот Џон Ален, двајцата издадоа телевизиски извинувања во обид да го згаснат негодувањето, кое бунтовниците го искористија како оправдување за нападите.



Обуката на Австралијците опфаќа и итна медицинска помош за жртвите од битката, практиката на пукање и најновите разузнавачки информации за другиот голем убиец на трупите - импровизирани експлозивни направи.



Трупите се брифирани за најновите закани од експлозиви, праксата да патуваат низ минските полиња и да откриваат бомбаши-самоубијци.



Симулирани спасувачки мисии на повредени лица од згради и возила додека се под оган се користат за подготовка на трупите за најлошите сценарија на случај на кои би можеле да наидат при нивното распоредување.



Наредникот Крис Јохансон, кој го водеше курсот, рече дека вежбите се дизајнирани да ги подготват дури и најискусните трупи за реалноста на војната.



“Тоа е замислено да ги натера луѓето во начинот на размислување дека одат во воена зона”, рече тој. ||||| Watch Queue Queue

Гледајте редици за чекање Отстрани ги сите

Исклучи |||||

Напиши резиме.