Напиши нагласува за овој напис:

Борецот за боречки вештини Шон Мекнил е посветен на судење за убиството со еден удар на тинејџерот Даниел Кристи во Сиднејскиот Кингс Крос. Мекнил, наводно го чукнал 18 годишниот во несвест со еден удар во главата на новогодишната ноќ, 2013 година. Суд има сослушано, моменти пред фаталниот инцидент, 26 годишниот обвинет убиец бил рамен обвинет од тинејџерка која се обидувала да му продаде дрога. Повеќе од една недела подоцна животната поддршка на 18-годишникот беше исклучена и Мекнил беше обвинет за неговото убиство. Шон Мекнил (26) за кој полицијата тврди дека минатата година фрлил фатален удар врз Даниел Кристи во Сиднеј “Кингс Крос”. Даниел Кристи (18), кој наводно ја чукнал главата откако бил удиран од г-дин Мекнил. На сослушувањето во централниот локален суд во Сиднеј во вторникот, Седум вести објави дека главниот обвинител на Нов Јужен Велс Грег Смит побарал од вршителот на должноста директор на јавните гонења внимателно да го испита случајот со цел да утврди дали обвиненијата за убиство се соодветни. Магистратот утврди дека Мекнил ќе издржи судење за убиство во Врховниот суд на Нов Јужен Велс следната година, откако ќе сослуша докази од сведоци. Еден од тројцата тинејџери наводно нападнати од МекНил таа ноќ изјави пред судот дека се шетаат околу Кингс Крос продавајќи ги недозволените дроги екстази и МДМА. Околу 21 часот тинејџерката, која може да се нарече само Сведок 1, рече еден од неговите другари - Сведок 2 - случајно рамо-обвинет човек на пешачки премин. “Започна со (мојот пријател Сведок 2) извинување или нешто слично, а потоа тој се обиде да му продаде дрога на човекот “, изјави тинејџерката пред судот. Сведок 2 рече дека пушел марихуана и “мраз” тоа утро пред да се упати кон доцната ноќ област за да се сретне со своите пријатели таа вечер. Сведокот 3 изјави дека судот Мекнил барал тој да ја предаде дрогата, наводно изјавувајќи 'Јас сум ММА (мешани боречки вештини) борец'. Кога сведокот 3 одби, тој рече дека 26-годишниот “почнал да сече болни' и да фрла удари, пред еден наводно да ја погоди левата страна на лицето. Судското сослушување утврди дека друг човек нападнат од страна на г-дин Мекнил рамо го шлепел и му понудил дрога непосредно пред да го нападне г-дин Кристи. Смртта на г-дин Кристи беше еден од неколкуте напади што предизвикаа нови закони воведени за да помогнат во спречувањето на нападите поттикнати со алкохол. “Јас обликуван. Се спремав да се борам со него. Ги подготвив тупаниците “, изјави тинејџерот за Централниот локален суд. Следно, рече тој, еден од неговите пријатели - Сведок Еден - интервенираше и удирани со тупаници McNeil. “Некој пич излезе од никаде велејќи: `Зошто (се) береш на мали деца? '. Потоа тој (МекНил) го стави на земја. Тој слезе. Откако го нападна триото, се тврди дека Мекнил му се приближил на г-дин Кристи и неговиот брат, Питер. Користејќи една затворена тупаница, Мекнил го тропнал г-дин Кристи во несвест, предизвикувајќи го да падне назад и да ја удри главата на патот. Тој потоа, наводно, удирани со тупаници братот на г-дин Кристи, Петар, разделување на неговата усна. Обвинителката Џенифер Прајс, исто така, изјави пред судот дека Мекнил се шетал во Кингс Крос со својата девојка кога тинејџерите му се приближиле. Смртта на г-дин Кристи беше еден од низата напади што предизвикаа нови закони за да помогнат да се спречат нападите поттикнати од алкохол. Задолжителните закони за минимална казна беа воведени претходно оваа година за да бидат изречени против луѓето кои вршат вакви кривични дела.