Најдобар начин да ги заостри вашиот апс не е посебно опфатени со двете предвидени опции, како тие се фокусираат повеќе на работа надвор на нозете и долниот дел од телото. Додека двете опции можат да придонесат за целокупната кондиција и да помогнат во согорувањето на мастите, тие не ги таргетираат стомачните мускули толку директно како што би правеле другите вежби. За ефикасно затегнување на вашите апс, треба да се разгледа посеопфатен пристап кој вклучува комбинација на правилна исхрана, вежби фокусирани на стомакот и целокупното вежбање на телото.

Еве детален план за затегнување на вашите апс:

1. Одржување на здрава исхрана: Обезбедувањето правилна исхрана е клучно за губење на вишокот телесни масти и откривање на тонирани апс. Инкорпорирање на зеленчук, овошје, посно протеини, цели зрна, и здрави масти во вашата исхрана, додека избегнување на преработена и зашеќерена храна. Дополнително, останете свесни за големини на порции и имаат за цел да консумираат избалансирани оброци.

2. Вклучете се во кардиоваскуларни вежби: Ова е важно за согорување калории и пролевање на телесните масти. Имаат за цел да се изврши најмалку 150 минути на умерен интензитет или 75 минути енергични интензитет аеробни вежби неделно. Активности како што се трчање, пливање, возење велосипед, и танцување сите може да ви помогне да работат кон leaner и повеќе тон фигура.

3. Изведете вежби фокусирани на стомакот: Инкорпорирајте вежби кои ги таргетираат различните мускулни групи во вашето јадро, како што се ректус абдоминис, коси и попречно абдоминис. Некои ефективни вежби вклучуваат:

а. штици: За да работат целиот свој јадро, држете го вашето тело во права линија од главата до петиците со вашите подлактици и прсти поддршка на вашата тежина. Држете ја оваа позиција колку што е можно подолго, на крајот со цел 60 секунди или повеќе.

б Крцкања: Легнете на грб со свиткани колена и стапалата рамно на подот. Ставете ги рацете зад главата и затегнете ги стомачните мускули додека ја кревате главата, вратот и рамената од земјата во контролирано движење. Паузирајте кратко, а потоа полека спуштете се назад надолу.

в Руски пресврти: Седнете на земја со свиткани колена и малку се потпрете назад, така што торзото ви е под агол од 45 степени во однос на подот. Со нозете на земја или покачена за дополнителен предизвик, држете тежина или медицина топката со двете раце и пресврт од страна на страна, допирање на земјата во близина на колковите со секој пресврт.

г Велосипедски крцкања: Легнете на грб со рацете зад главата, и подигнете ги рамената и нозете од земјата. Доведете го десното колено кон градите, и извртувајте го левиот лактот за да го исполните. Потоа, се префрлат страни, со што левото колено кон градите и извртување на вашиот десен лактот да го исполнат. Продолжете наизменично во контролирано и стабилно движење.

4. Зајакнете го целокупното тело: За да постигнете избалансирана и добро тонирана фигура, вклучете вежби за обука за сила кои ги таргетираат горниот дел од телото, нозете и долниот дел од телото. Целосно тело вежбање и вежби кои се вклучат повеќе мускулни групи, како deadlifts, сквотови, и клупата притиска, исто така, може да придонесе за посилна, повеќе дефинирани јадро.

Со следење на овој сеопфатен пристап, ефикасно ќе работат за да ги заостри вашите апс, додека, исто така, промовирање на целокупното здравје и фитнес. Запомнете, конзистентноста е клучна, а постепената прогресија и во интензитетот на вежбањето и во времетраењето ќе даде најдобри резултати.