Ве молиме напишете кратко резиме за следниот напис:

Емоционална реклама се гледа како одговор на Паул расистички билтен размавта

Рон Пол како што се гледа во видеото на Revolution PAC. Видеото има црн човек...

По бунтот над децениските расистички билтени објавени под името на Рон Пол, новообјавената реклама се чини дизајнирана да одговори на перцепцијата дека претседателската надеж на ГОП е предрасуди.

Видеото, објавено од Revolution PAC, се одликува со црнец чија болна, бремена бела сопруга била запоставена во болница во Тексас за време на раните 1970-ти години поради она што го видел како предрасуда â додека “Рон Пол не дојде на помош”. Павле работел како лекар во објектот.

Во рекламата, во која никогаш не се споменува контроверзноста на билтенот, Џејмс Вилијамс, од округот Матагорда, Тексас, раскажува потресно искуство во болницата, каде што рече дека бирацијалната двојка станала жртва на расизам.

Тој вели дека неговата болна сопруга останала без надзор, а неговите повторени барања за помош упатени до главната медицинска сестра не само што биле одбиени, туку поттикнале повик во полиција, бидејќи медицинската сестра се чувствувала малтретирана.

Како Вилијамс очај, тој рече дека Пол се појави, и понуди да се грижи за неговата сопруга. Десет минути подоцна, Вилијамс рече, нивното дете беше испорачано - мртвородено момче.

Пол му рекол дека ќе се грижи за сметката, а Вилијамс рекол дека никогаш не бил обвинет.

“Тој беше доктор по медицина, и тоа е она што го правеше, практикуваше медицина. И не беше важно кој и што и зошто “, рече Вилијамс.

Пол помогна, рече Вилијамс, бидејќи “мисли на едно човечко суштество исто колку и за друго. Heâs само чесен човек. И тоа е нешто што ни треба сега во овој ден и време. “

Влегувајќи во политиката, Вилијамс ги осудува обидите за “размачкување” на Пол, бидејќи тој е чесен политичар.

Рекламата завршува со повик да се донираат пари за да се добие видеото прикажано на телевизија, но itâs јасно немаше проблеми да привлече внимание.

Павле постојано се одрече од содржината на контроверзните билтени, велејќи дека тие биле напишани од писатели на духови и признавајќи дека требало да направи подобра работа за следење на нив. Целите на естрисите вклучуваа црнци и хомосексуалци.

“Д-р Пол ја презеде одговорноста, се извини за неговиот недостаток на надзор и го одрече навредливиот материјал”, изјави неодамна неговиот портпарол за Ројтерс.

И покрај контроверзноста, Пол добро се справува во последниве денови, со анкета на НБЦ/Марист во петокот што покажува дека Пол работи два процентни поени зад фронтнерот Мит Ромни како разбој во вторникот во Ајова.

Џонатан Кејпехарт тврдеше во Вашингтон пост во четвртокот дека новата реклама не оди доволно далеку за да се одговори на загриженоста покрената од билтените.

“Павле, човек кој сака да му се довери на претседателството, му должи на американскиот народ јасно сметководство за тоа како омразата дојде да биде драсканица редовно во публикации носи неговото име и како тој немал знаење за тоа. Неговото одбивање на предметот е надвор од несоодветно. Како што е рекламата од поддржувачот “, напиша Кејпхарт.

First Read на MSNBC објави дека дел од рекламата била пуштена за Пол за време на појавување на радиото на СЗО во Ајова, а конгресменот бил преместен.

Тој рече дека додека тој само ја вршел својата работа тој ден во Тексас, “Никогаш немав знаење [за] колку е благодарен и за мене тоа е величествено”, МСНБЦ го цитира Пол како вели