Наслов: Кулинарски скапоцен камен во срцето на градот!

Преглед:

Тоа не е често дека јас се наоѓам себеси принудени да се напише преглед, а камоли еден gushing еден, но моето искуство во прекрасен EatWell Кафе заслужува секој малку пофалби можам да го собере! Откако зачекорив во овој пријатен, топло осветлен рај во раздвиженото срце на градот, веднаш ме зафатија нозете од внимателната и пријателска служба, како и амбиентот што предизвика чувство на радосно другарство меѓу покровителите. Волшебна арома wafting од отворена кујна вети оброк кој не беше ништо помалку од исклучителни, и јас сум задоволен да го пријавите дека тоа не разочара.

Мојот јадење придружник и јас започна нашата вечер со mouthwatering мезе семплер, кој се состоеше од симфонија на вкусови и текстури кои ни остави желба повеќе. Крцкавите пржени печурки од остриги беа олицетворение на совршено мезе - сочно и нежно однатре со јасен и нежен надворешен слој, комплетиран со тангичен сос за брцкање, кој едноставно молеше да биде размазан од прекрасниот свеж леб од лук што ја украси нашата трпеза.

Кога станува збор за главното јадење, се одлучив за пан-обгорен див лосос во кадифен сос од лимон beurre blanc, додека мојот партнер за јадење го избра рижото од печурки внесено од тартуфи, кое заработило рејв осврти од нашиот исклучително познавања сервер. Лососот беше донесен на масата стручно запечатен, неговите деликатни снегулки давајќи им на најнежниот производ на вилушка. Сосот пренесе деликатен вкус на цитрусен вкус, совршено се ожени со солено богатство на лососот. Рижото на мојот придружник за јадење беше подеднакво прекрасно - кремастата мешавина беше беспрекорно избалансирана со земјениот умами вкус на тартуфи, давајќи му на садот речиси етеричен квалитет што го направи секој залак прослава на кулинарската извонредност.

Ниту еден оброк не би бил комплетен без слатко финале, а менито за десерт во EatWell Cafe ја инкапсулирало суштината на препуштање. Бев растргнат помеѓу богата чоколадна лава торта и tantalizing лимон меренге тарт. Нашиот сервер, со трепкање во нејзиното око, предложи да се обидеме и двете и да споделиме. Таа не можеше да направи подобра препорака! Тортата со чоколадна лава беше интензивна во своето богатство, при што стопениот центар обезбедуваше излив на неподправениот вкус на чоколадо што не беше ништо помалку од божественото. На лимон меренге тарт, од друга страна, понуди енергична контрапункт со својата курва лимон кајмак и светлина, Gossamer-како меренге. Дуото обезбеди потрошен крај на оброк кој ги прикажа талентите на кулинарскиот тим во EatWell Cafe.

Како што неволно конкурираат нашите вечер adieu, со долготраен вкус на извонредна кујна ни примамливо да остане, јас се восхитував на ниво на услуга имавме искусни. Внимателниот персонал - од домаќин до сервер, па дури и самите готвачи - нè натера да се чувствуваме како ценети гости во рамките на нивното живеалиште за добредојде. Нивната страст за исклучителна храна и топло гостопримство трансформираа обична ноќ надвор во незаборавно јадење искуство кое не можам да дочекам да го повторам.

Ако барате кулинарска екскурзија преполна со исклучителни вкусови, зачудувачка презентација и внимателна услуга, не барајте подалеку од EatWell Cafe. Не можам да го препорачам овој скапоцен камен на ресторан доволно високо, и со нетрпение го очекувам моето враќање. Бон апетит!