[Прашање] Џонсон има вреќа компири. На Џина и дава 69 компири, му дава на Том двојно повеќе компири отколку што и дал на Џина и дава една третина од количината компири што му ја дал на Том на Ен. Колку компири му остануваат ако вреќата содржи 300 компири?
[Одговор] Тој му дава двапати 69 компири на Том, што е 69 * 2 = 138 компири. Тој дава една третина од 138 компири на Ана, што е 138 * (1/3) = 46 компири. Севкупно, тој даде 69 + 138 + 46 = 253 компири. Првично имал 300 компири па сега му остануваат 300 - 253 = 47 компири. Одговорот е 47.
П: Марко има $24. Мери има 15 долари. Ако Марко ѝ даде на Марија половина од она што го има, Марија ќе има повеќе од Марко. Но, Мери троши 5 долари. Колку повеќе пари има Марија од Марко?
А: Половина од она што Марко има е $24/2 = $12. Ако тој дава Марија $12, таа има $12 + $15 = $27. Сега одземе парите Марија троши: $27 - $5 = $22. Сега одземете ги парите на Марко од останатите пари на Марија, 22 долари - 12 долари = 10 долари. Одговорот е 10.
Прашање: Тревор и Џо работеа заедно за да завршат сложувалка од 500 парчиња. Тие се стави на границата заедно прво и тоа беше 75 парчиња. Тревор беше во можност да се одржи 105 парчиња од сложувалката. Џо беше во можност да се одржи три пати повеќе од бројот на мозаик парчиња како Тревор. Колку парчиња загатка се водат за исчезнати?
Одговор: Загатката е 500 парчиња и границата се користи 75 парчиња па 500 - 75 = 425 парчиња лево. Џо поставени три пати повеќе сложувалка парчиња како Тревор кој поставени 105 па Џо поставени 3 * 105 = 315 парче. Заедно Џо и Тревор поставија 315 + 105 парчиња за вкупно 420 парчиња. Со границата надолу што остави 425 парчиња лево и тие се спушти 420 парчиња, така што значеше 425 - 420 = 5 парчиња се водат за исчезнати. Одговорот е 5.
[Прашање] Полнењето на батеријата во безжичната правосмукалка на Марија трае десет минути. Потребни се четири минути за да ја вакумираат секоја соба во нејзината куќа. Мери има три спални соби, кујна и дневна соба. Колку пати Марија треба да ја наполни својата правосмукалка за да ја правосмука целата нејзина куќа?
[Одговор] Марија има 3 + 1 + 1 = 5 соби во нејзината куќа. На 4 минути соба, ќе и бидат потребни 4 * 5 = 20 минути за да ја вакумира целата куќа. На 10 минути полнење, таа ќе треба да ја наплати правосмукалката 20/10 = 2 пати за да ја вакумира целата куќа. Одговорот е 2.
П: Имаше 100 луѓе кои присуствуваа на училишниот танц. Десет проценти од присутните беа училишен факултет и кадар. Од останатите присутни, две третини беа девојки. Колку момчиња присуствуваа на училишниот танц?
О: Од 100 луѓе кои присуствуваа на училишниот танц, 10% беа училишен факултет и персонал, или вкупно 0,1 * 100 = 10 луѓе. Ова остава 100 - 10 = 90 студенти во присуство. Од останатите присутни, две - третини беа девојки, или (2/3) * 90 = 60 присутни беа девојки. Така, останатите 90 - 60 = 30 ученици беа момчиња кои присуствуваа на училишниот танц. Одговорот е 30.
Прашање: Портер е сликар кој создава прекрасни слики на диви животни. Неодамна, тој насликал фреска на глутница волци стоејќи на снежно-бел планински склон под полна месечина. Сликата ја ставил на аукција и се продала за 1000 долари помалку од пет пати повеќе отколку што направил на претходното сликарство. Ако добил 44.000 долари за продажба на својата најнова слика, колку, во долари, направил за продажба на претходната слика?
Одговор: