Позадина: Арапските свадби (арапски: zff, FRH, или `rs) во голема мера се променија во изминатите 100 години. Оригиналните традиционални арапски свадби би требало да бидат многу слични на денешните бедуински свадби и руралните свадби, а тие во некои случаи се единствени од еден регион до друг, дури и во рамките на истата земја. мора да се спомене дека она што некои луѓе денес го нарекуваат “бедуинска” свадба е всушност оригиналната вистинска традиционална арапска исламска свадба без странско влијание. Процесот на брак обично започнува со состаноци помеѓу семејствата на двојката, а завршува со консумирање на свадбата (leilat al-dokhla).
Контекст: Во арапскиот свет сè уште се случуваат договорени бракови. Традициите на конзервативното арапско општество и исламот им забрануваат на паровите да се сексаат или да се дружат пред брак (сепак присилните бракови се против исламските учења). Затоа, кога е време еден млад човек да стапи во брак, неговото семејство ќе погледне наоколу за да идентификува голем број потенцијални невести. Уредениот брак е традиција на арапските нации од Западна Азија и Северна Африка, но со таа разлика што помеѓу 17% до мнозинство од сите бракови во овие земји се исто така консангвинозни бракови. Во Саудиска Арабија мнозинството (65% +) од сите бракови се ендогамни и консангвинести договорени бракови. Повеќе од 40% од сите бракови се ендогамни и консангвинести во Ирак, Јордан, Сирија, Јемен, Кувајт, ОАЕ, Оман, Судан, Либија и Мавританија; и над 1 од 5 бракови во Египет и Алжир. Меѓу овие арапски луѓе, договорените бракови вклучуваат ендогамни и неконсангвинозни бракови, и затоа ги надминуваат горенаведените забележани стапки на ендогамни и консангвинозни бракови. Арапските христијани како што се коптските христијани во Египет. Бракот бил централна карактеристика на традиционалните Абориџини општества. Слободата на бракот беше ограничена за да се обезбеди децата да бидат произведени според правилните семејни групи и припадности и да се избегнат бракови со одредени блиски роднини или бракови со било кој надвор од групата. И покрај тоа, мислењата варираат за тоа дали феноменот треба да се гледа како исклучиво заснован на исламските практики бидејќи студијата од 1992 година кај Арапите во Јордан не покажала значителни разлики помеѓу христијанските Арапи или муслиманските Арапи кога се споредува појавата на консангвинитет. Традиционално, процесот на истрага ја зема предвид физичката убавина на девојките, нејзиното однесување, нејзината чистота, нејзиното образование и конечно нејзините квалитети како домаќинка. При спроведувањето на оваа традиционална истрага родителите го земаат предвид и однесувањето на семејството на идната невеста. Првиот состанок обично се одвива помеѓу невестата, младоженецот, и нивните соодветни мајки. Се среќаваат, обично на јавно место или во куќата на невестата, и се запознаваат меѓусебно. Невестата, младоженецот и нивните придружници обично седат одделно, но во очите еден на друг, со цел да се запознаат едни со други. Во денешно време, мажот би можел да му сугерира на своето семејство кого би сакал да го разгледаат, а можеби мажот и жената веќе се познаваат. Исто така, во денешно време е вообичаено во урбаните семејства невестата и младоженецот да се согласат да се венчаат пред младоженецот да се приближи до семејството на невестата за нивна дозвола.
Прашање: Дали договорените бракови се уште се вообичаени во арапскиот свет?

Одговор: