Ањанка “Ања” Кристина Емануела Џенкинс е измислен лик создаден од Џос Ведон за телевизиската серија Бафи убиецот на вампири. Таа, исто така, се појавува во серијата стрипови базирани на телевизиското шоу. Портретиран од Ема Колфилд, ликот се појавува како гостинска ѕвезда во третата и четвртата сезона на шоуто пред да стане серија редовна во петтата, шестата и седмата сезона на шоуто.

Ањанка пристигнува во Sunnydale High во 1998 година (во епизодата “Желбата”) како студентка по име Ања Емерсон. Таа е дојдена во Sunnydale како одговор на вознемиреноста на Корделија, која е вознемирена откако го фати нејзиното момче, Ксандер Харис, бакнувајќи ја нивната пријателка Врба. По некое поттикнување, Корделија наведува: “Посакувам Бафи Самерс никогаш да не дојде во Сунидејл”. Ања го покажува своето вистинско демонско лице на Корделија и вели: “Готово.” и светот се менува. Сега се во алтернативна реалност во која Бафи не е дојдена во Сунидејл и вампирската популација се намножила и стекнала на власт. Џајлс се среќава со Корделија пред да умре и успева да спознае што се случило. Потоа ја повикува Ањанка и го уништува нејзиниот ѓердан. Како резултат на тоа, Ања повторно се прави смртна и светот се враќа во нормала. Caulfield рече: “Колку што знам, јас не мислам дека Џос Whedon некогаш наменети да имаат Ања околу за повеќе од една епизода.” Сепак, Ања се враќа во епизодата “Doppelgangland”, duping Врба во помагање во неуспешниот магичен обид да се опорави ѓердан кој беше нејзината моќ центар, изгубени кога Giles го уништи да се сврти желбата доделена за Корделија. Кога овие напори не успеваат, таа е принудена да продолжи да живее како типичен средношколец. Сега со човечки чувства, таа копнее да присуствува на училиштето матурска и покрај нејзината гнасност од сите мажи; иронично, нејзината единствена надеж за датум е последниот човек што беше испратен да го казни, Ксандер. Caulfield вели: “[Whedon] го најде овој одличен начин да ја имаат интеракција со приказните линии кои се развија во текот на целата [трета] сезона.” Ања развива чувства за Ксандер и го прашува надвор повторно непосредно пред дипломирањето. Нејзините романтични планови се фолирани кога тој ѝ кажува за планот на градоначалникот за сопственото “Вознесение”, трансформација во чист демон, на церемонијата на дипломирање. Ања одлучува да побегне од Sunnydale и го поканува Ксандер да ѝ се придружи, велејќи дека кога мисли дека нешто може да му се случи, таа “се чувствува лошо внатре, како [таа] може да поврати”. Ксандер одбива затоа што има “пријатели на линија”, и не може да ги напушти. Таа заминува без него. Ања се враќа во Sunnydale рано во Сезона четири, се уште завлечен со Ксандер. Таа го заведува (во епизодата “Суровата светлина на денот”). Нејзиниот недостаток на искуство со луѓе предизвикува таа да се направи јасна, често нетактичен забелешки, кои наскоро ја стави во спротивност со другите членови на Scooby Gang, особено Врба, кој има мала доверба за екс-демонот. Нетактичноста на Ања се игра и за хумор и за истакнување на вистината во ситуации кога другите не сакаат да бидат искрени. Ова се гледа најпотресно во “Телото” кога нејзината неспособност да ја сфати смртта на мајката на Бафи доведува до несоодветни забелешки кои на почетокот ги лутат другите, но потоа овозможуваат катарза и утеха. Одговорете на ова прашање користејќи цитат од следнава статија:

Што се случува после тоа?