Студент А: Индискиот устав е најдолг во светот. На неговото започнување, имаше 395 статии во 22 дела и 8 распореди. Составен е од приближно 145.000 зборови, што го прави втор најголем активен устав во светот. Во сегашната форма (септември 2012), има преамбула, 25 дела со 448 члена, 12 распореди, 5 прилози и 101 амандман, од кои најновиот стапи на сила на 8 септември 2016 година.

Вкупен број на статии во индискиот устав во моментов?
Студент Б: ОК... Релевантната информација за одговор на горенаведеното прашање е: Во сегашната форма (септември 2012), таа има преамбула, 25 дела со 448 статии, 12 распореди, 5 прилози и 101 амандман, од кои најновиот стапи на сила на 8 септември 2016 година.
448 статии.

Студентот А:Фарбер е роден во Москва, Русија, но се преселил во Австралија во 1986 година. Неговото семејство е еврејско. Почнал да танцува на 13-годишна возраст. Кога имал 17 години, Фарбер двапати го освоил Австралиското младинско латино првенство и ја претставувал Австралија на Светското латино првенство. Тој исто така беше прикажан во церемонијата на затворање на Олимписките игри во Сиднеј во 2000 година и прикажан во втората сезона на Австралиското танцување со ѕвездите. Тој исто така беше оригинален фрлија член на Бродвеј производство на Burn the Floor. Тој датира колеги Танцување со член Ѕвезди Ема Слејтер од 2011 до 2014 година. Во декември 2015 година, Фарбер направи пост на својот Инстаграм профил потврдувајќи дека тој и Слејтер биле повторно заедно. На 4 октомври 2016 година, Фарбер му предложил на Слејтер за време на емитување на Танцување со ѕвездите откако заедно извеле танц. Двајцата сега се ангажирани на 2 февруари 2018 година Фарбер и вереницата Ема Слејтер објавија дека го очекуваат своето прво дете.

Кој е Саша на танцување со ѕвездите ангажирани?
Студент Б: ОК... За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Двајцата сега се ангажирани на 2 февруари 2018 година Фарбер и вереницата Ема Слејтер објавија дека го очекуваат своето прво дете.
Ема Слејтер.

Студент А: Питер Гарднер Острум (/ˈoʊstrəm/; роден во ноември 1957) е американски ветеринар и поранешен детски актер чија единствена филмска улога беше како Чарли кофа во филмската слика од 1971 година Вили Вонка и фабриката за чоколади.

Врз основа на овој пасус, кој го играше оригиналниот Чарли и фабриката за чоколади?
Студент Б: ОК... Релевантните информации за да се одговори на горенаведеното прашање е: Питер Гарднер Острум (/ˈoʊstrəm/; роден ноември 1957) е американски ветеринар и поранешен детски актер чија единствена филмска улога беше како Чарли Кофа во филмот од 1971 година Вили Вонка и фабриката за чоколади.
Питер Гарднер Острум.

Студент А: Премин: Порано, потпретседателот редовно ќе претседава со постапките на Сенатот, но во модерните времиња, потпретседателот ретко претседава со секојдневните работи во Сенатот; на нивно место, Сенатот избира претседател про темпоре (или “претседател за време”) да претседава во отсуство на потпретседателот; Сенатот нормално го избира најдолготрајниот сенатор во мнозинската партија. Претседателот pro tempore има моќ да назначи било кој друг сенатор да претседава, а во пракса на помладите сенатори од мнозинската партија најмногу пати им е доделена задача да претседаваат со Сенатот.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кој го зазема местото на потпретседателот во сенатот?
Студент Б: