Вито Маџоло, уредник за задачи во Вашингтон кој е со Си-Ен-Ен од почетокот на мрежата во 1980 година, беше испратен во Пекинг во пролетта 1989 година за да помогне во покривањето на историската посета на советскиот лидер Михаил Горбачов на Кина -- како и сите други кои беа испратени во Пекинг. Вито Маџоло (десно) тврдеше дека писмото со кое се бара Си-Ен-Ен да престане да емитува немало точен печат, или “сека”. “Сите отидовме во Кина подготвени за и очекувајќи да го покриеме она што за нас беше прилично рутински, закажан, структуриран настан”, рече Маџиоло. “Тогаш имавме целиот овој настан на плоштадот се материјализира и одеднаш... се најдовме себеси покривање на мини-револуција.” Маџоло го пропушти вистинските мерки -- неговата виза истече, па тој беше извлечен неколку дена пред 4 јуни -- но она за што секогаш ќе биде запаметен, вели тој, е неговата последна улога во конфронтацијата меѓу Си-Ен-Ен и кинеските власти што заврши со кинескиот прекин на преносот во живо на Си-Ен-Ен утрото на 20 мај. Алек Миран, продуцентот на специјални настани за посетата на Горбачов, бил во преговори со Кинезите за да се обидат да останат на воздух. Целата дебата меѓу Миран и кинеските официјални лица во контролната соба на Си-Ен-Ен, снимена од продуцентско лице на Си-Ен-Ен со handycam, беше емитувана во живо на мрежата. “Тоа беше занитвам телевизија”, рече Маџоло. Гледајте ја дебатата помеѓу Марин и кинеските функционери во контролната соба на Си-Ен-Ен.”. “Миран им велеше дека имаме документ кој велеше дека можеме да го пренесуваме до такво и такво време”, се сеќава Маџоло. “Тој велеше дека ако тоа се смени, потребен ни е нов документ кој го кажува тоа. Кинеските официјални лица потоа рачно го напишаа известувањето на жолта правна рампа”. Тогаш дојде продуцент на ABC, се сеќава Маџоло, и го прочита и преведе документот. “Тој го прочита овој документ и тогаш настана овој момент на молчење”, рече Маџоло. “Тоа беше тогаш дека јас chimed во. “Извинете, реков, но ова нема официјален сека на тоа. Кина тогаш беше крајно бирократска. Тие живееле и умреле од сека. Само се обидував да ја искористам сопствената бирократија против нив за да се обидат и да ги забават работите”. Таканаречениот “сецка предизвик” на Маџоло донесе уште еден краток момент на молчење пред еден од кинеските официјални лица да рече дека документот нема потреба од сека бидејќи на него има негов потпис. Погледнете го “сека предизвикот” на Маџоло на кинеските власти”. “Тоа се покажа како залуден напор”, вели Maggiolo “, но јас го даде стариот колеџ се обиде.” “Тоа ми беа 15 секунди слава”, вели тој. “Многу луѓе кои ме познаваат се сеќаваат на тоа -- дека ги предизвикав Кинезите”. (Гледајте го таканаречениот “предизвик за сека” на кинеските официјални лица.) Погледнете фотографии од тимот на Си-Ен-Ен на плоштадот Тјенанмен во 1989 година”. Само неколку дена подоцна, на 4 јуни, Маџоло се вратил во Вашингтон во пожарникарска куќа во Д.Ц. каде волонтирал, снимајќи видео за тамошната противпожарна и итна служба. “Гледавме настани на телевизија”, рече тој. “Моето срце само трепереше. Знаев дека имаме луѓе на плоштадот”. “Бев вознемирен”, рече Маџоло. “Јас само сакав многу да се уште биле таму.” Вито Маџоло сè уште работи како уредник на задачи во бирото во Вашингтон на Си-Ен-Ен. Даниела Дијн беше главен под-уредник во новинската агенција Ројтерс во Хонг Конг за време на кризата во Тјенанмен.

Кои се истакнати точки за овој напис?