Стивен Сиро Ваи (; роден на 6 јуни 1960) е американски гитарист, композитор, пејач, текстописец и продуцент. Тој беше изгласан за “10-тиот најголем гитарист” од магазинот Guitar World, и има продадено над 15 милиони плочи. Трикратен добитник на Греми награда и петнаесеткратен номиниран, Ваи ја започнал својата музичка кариера во 1978 година на 18-годишна возраст како транскрипционист за Френк Запа, и се приклучил на неговиот бенд од 1980 до 1983 година. Тој се впуштил во соло кариера во 1983 година и до денес има издадено осум соло албуми.

Стив Ваи, потомок на италијанските имигранти, е роден во Карл Плејс, Њујорк на 6 јуни 1960 година. Тој е четвртиот син на Јован и Тереза Ваи. Своите први искуства со музиката ги опишал како, “на петгодишна возраст одев до [a] пијано, удрив нота и забележав дека десно нотите одат повисоко и лево нотите одат пониско. Во тој момент, имав целосна епифанија. Бев преплавен со инстинктивната реализација за тоа како се создава музиката и како функционира од теоретска гледна точка - целиот јазик на музиката беше многу очигледен. Исто така разбрав веднаш, инстинктуално, и недвосмислено нешто што само се продлабочи низ годините дека создавањето музика е бесконечен личен израз. Сфатив дека можам да го направам ова, можам да правам музика и може да биде што сакам”. Тоа беше една година подоцна, на возраст од шест години, дека Ваи го доживеа својот прв вовед во гитарата, сеќавајќи се дека, “Го видов ова деветгодишно момче како свири на гитара во моето одделение училиште аудиториум, и тоа беше уште една епифанија што ја имав. Тоа беше моето прво препознавање на инструментот. Кога ја видов таа гитара и го видов ова дете како ја свири, инстинктивно знаев дека некој ден ќе свирам на гитара и дека тоа ќе биде мојот инструмент. Не ме прашувај како знаев, само знаев. Тоа беше најкул нешто што некогаш сум го видел”. Како мало дете, Ваи бил под влијание на музиката што неговите родители ја слушале. Еден албум особено што тој го наведува како негово “музичко будење” беше оригиналниот саундтрак на филмскиот филм од 1961 година West Side Story. На единаесет години, Ваи беше запознаен со современата рок и прогресивна музика на ерата, и откако го слушна гитарското соло на “Heartbreaker” на Лед Цепелин на дванаесет години, одлучи да започне да свири на гитара. Во 1973 година, Ваи почна да зема лекции по гитара од колегите Њујорк мајчин Џо Сатриани, и свиреше во локални бендови (The Ohio Express, Circus и Rayge) во текот на неговите средношколски години. Ваи ги наведува уметниците како Џими Пејџ, Брајан Меј, Ричи Блекмор, Џеф Бек, Џими Хендрикс, како и џез фузија гитаристите Алан Холдсворт и Ал Ди Меола како некои од неговите големи влијанија во тој временски период. Во 1978 година, за понатаму да го продолжи својот интерес за музичка композиција и теорија, Ваи присуствуваше на Беркли колеџот за музика во Бостон, Масачусетс. Додека бил во Berklee, Ваи почнал да работи за Френк Запа како транскрипционист, а во средината на неговиот четврти семестар, се преселил во Калифорнија за да ја започне својата кариера како сесиски и турнеи уметник за Запа. Исто така додека бил во Беркли, Ваи го запознал својот иден брачен другар Пиа Маиоко, со кого оттогаш е заедно; тие имаат две деца. Во 2000 година, Ваи беше награден со почесен докторат за музика од Беркли.

Одговорете на следново прашање со земање на цитат од статијата: Зошто ова беше епифанија?