Одговорете на ова прашање ве молам:
Центарот за рехабилитација во Холивуд Хилс бил приватен дом за стари лица лоциран во Холивуд, Флорида, САД со 152 кревети. Тоа беше во сопственост на Џек Мишел и поврзани со Ларкин Заедницата болница. Тоа беше стекнато од страна на Холивуд инвестиции имот во 2015.

Одговорете на ова прашање: кој е сопственик на центарот за рехабилитација на холивудската Флорида?

Поток на случајни мисли: Ова е релевантните информации: Тоа беше стекнато од страна на Холивуд имот инвестиции во 2015... Одговорот е Холивуд инвестиции имот.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
Контекст: Stranger Things е поставена во измислениот рурален град Хокинс, Индијана, во текот на раните 1980-ти. Блиската национална лабораторија Хокинс наводно врши научни истражувања за Министерството за енергетика на САД, но тајно прави експерименти во паранормалното и натприродното, вклучувајќи ги и оние кои вклучуваат човечки тест субјекти. Овие почнуваат да влијаат на незнаечките жители на Хокинс на ужасни начини.

Прашање: кога се случуваат странец работи сезона 1?

Поток на случајни мисли: Релевантните информации за да се одговори на горенаведеното прашање е: Stranger Things е поставена во измислениот рурален град Хокинс, Индијана, во текот на раните 1980-ти... Одговорот е почетокот на 1980-тите.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
Премин: 2018 Филипс 66 Биг 12 Машки кошаркарски турнир беше постсезонски машки кошаркарски турнир за Големата 12 конференција. Се играше од 7 до 10 март, во Канзас Сити, Мисури во Спринт центарот. Канзас ја победи Западна Вирџинија во шампионската игра за да победи на турнирот и да ја добие автоматската понуда на конференцијата за НЦАА турнирот.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кога започнува големиот 12 машки турнир?

Поток на случајни мисли: Важниот дел за одговарање на ова прашање е: Се играше од 7 до 10 март, во Канзас Сити, Мисури во Спринт центарот... Одговорот е 7 март.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
Премин: Тај Шеридан како Парзивал/Вејд Вотс, Гунтер кој посакува да победи за да може да ги напушти купишта. Оливија Кук како Art3MIS/Саманта Кук, добро познат Гунтер кој работи со разни сојузници за да обезбеди ОАЗИС да се задржи слободно и надвор од рацете на ИОИ. Бен Менделсон како Нолан Соренто, извршниот директор на Иновативни онлајн индустрии кој бара целосна контрола врз ОАЗИС. Лена Вејт како Aech/Хелен Харис, Гунтер и долгогодишен пријател на Вејд кој работи како механичар во ОАЗИС. Ти Џеј Милер како I-R0K, хонорарен дилер и платеник често вработен од IOI. Сајмон Пег како куратор/ Огден Мороу, ко-креатор на ОАЗИС, кој на крајот ја напушти компанијата. Тој е загрижен за тоа колку луѓе имаат развиено нездрава зависност од играта. Марк Рајланс како Анорак/Jamesејмс Халидеј, починатиот ко-креатор на ОАЗИС кој открива велигденско јајце скриено во ОАЗИС по неговото поминување кое му доделува контрола над ОАЗИС на својот победник. Филип Жао како Шо /Џоу, Гунтер и еден од “Високите пет”. Тој има 11 години во реалноста. Победи Морисаки како Даито/Тоширо, Гунтер и еден од “Високите пет”. Хана Џон-Камен како F'Nale Zandor, шеф на операции на IOI во физичкиот свет и за нивните indentured слуга програми.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кој игра артемида во подготвен играч еден?
