Во една реченица, опишете што е следнава статија:

Ако сте нови во следниве рецепти, извадете ги сите состојки што ќе ви бидат потребни и подгответе ги. Ако рецептот повикува на состојки за коцки, мелење или режење, на пример, прво направете ја целата подготвителна работа за да можете да започнете да ја правите храната. Ако веќе се чувствувате удобно да вршите подготвителна работа додека готвите храна, прочитајте го рецептот за да видите кога да направите специфични првично. На пример, ако карамелизирате кромид, веројатно ќе потрае долго време. Добијте ги за готвење, а потоа подгответе ги останатите состојки додека се карамелизираат. Наместо да печете големи парчиња зеленчук или да варите цели компири, исецкајте ги на помали парчиња отколку што обично го правите. Зеленчукот со големина од 1⁄2 до 1 инч (1,3 до 2,5 см) ќе готви многу побрзо од 2 до 3 во (51 до 76 мм) парчиња. Ако сте навистина краток на време, обидете се dicing или хелиум на храна. На пример, наместо да готвите парчиња домашен помфрит, решетки го компирот за да направите hashbrowns. Можете дури и да исечете месо и морски плодови на помали парчиња. Парче голем печено или филе на помали и потенки парчиња да се намали на време за готвење. Многу рецепти за готвење и печење ве насочуваат да користите омекнат путер наместо ладен путер од фрижидерот или замрзнувачот. Иако би можеле да го загреете путерот во микробранова, можеби случајно би го стопиле. Обидете се хелиум на путер против груб страна на кутија ренде пред да го користите во рецепт. Ова најдобро функционира ако путерот е многу ладен или замрзнат. Обиди се со овој трик следниот пат кога сте печење бисквити или scones. Тоа е многу полесно отколку триење или сечење парчиња путер во сувата смеса! Времето што го поминувате за перење, сечкање и подготовка на состојки додава ако готвите секој ден. За да заштедите на некои од ова првично време, размислете што ќе готвите за оваа недела и подгответе ги состојките во исто време. Потоа, вие само може да се повлече она што ви треба надвор од фрижидер кога ќе бидете подготвени да се готви. На пример, ако ви треба исечен кромид за 2 оброци, исечете го кромидот и чувајте ги во посебни контејнери во фрижидер. Ако правите ориз за вечера и исто така планирате да го сервирате за неколку дена, направете двојна серија и ставете половина од неа во фрижидер. Ако правите неколку различни работи за сервирање, размислете за тоа кои јадења најдолго се готват и кои можат да се подготват веднаш пред сервирањето. Ако тоа ви помага да останете организирани, запишете временска рамка за тоа кога да го подготвите и готвите секое јадење. Вашата листа може да изгледа вака: Маринирајте пилешко 3 часа Започнете ја скарата 30 минути пред времето за вечера Отстранете го пилешкото и навлечете го на ражничи Ставете ги пилешките ражничи на скара Донеси тенџере со вода да зоврие и варете тестенини од ориз Извадете го пилешкото од скарата Направете фрлена салата за да служите со пилешкото и оризовите тестенини Вашата храна ќе се готви рамномерно ако рерната е веќе на препорачаната температура кога ќе ставите храната во. Ако ставите храна во ладна печка додека се загрева, ќе биде потребно подолго време да се готви и дното или надвор од храната може да се превари пред да се заврши центарот. На пример, ако фрлите замрзната пица во ладна печка што се загрева, дното може да изгори додека центарот станува топол. Ако го ставите во топла рерна, целата пица ќе се готви во рамките на препорачаното време.

Резиме: