Информации: - Стоковна куќа или списание е малопродажен објект кој нуди широк спектар на стоки за широка потрошувачка во различни категории на производи познати како “одделенија”. Во современите поголеми градови, стоковната куќа направила драматичен изглед во средината на 19 век, и трајно ги преобликувала шопинг-навиките, и дефиницијата за услуга и луксуз. Слични случувања биле во тек во Лондон (со Вајтлис), во Париз (“Le Bon Marché” во 1852) и во Њујорк (со Стјуартовата) . - Зајр беше ланец на дисконтни продавници кои функционираа во источната половина на САД од 1956 до 1990 година. Седиштето на компанијата беше во Фрамингем, Масачусетс. Во октомври 1988 година, матичната компанија на Zayre, Zayre Corp., ги продаде продавниците на конкурентскиот синџир Ames стоковни куќи, Inc., а во јуни 1989 година, Zayre Corp. се спои со една од нејзините подружници, The TJX Companies, матична компанија на TJ Maxx. Голем број продавници го задржале името Зајре до 1990 година, до кое време сите продавници биле или затворени или претворени во продавници на Амес. (Компаниите TJX, кои исто така поседуваат Marshalls, HomeGoods и Сиера Trading Post, сè уште е во функција од 2016 година. ) - Ти Џеј Маккс е американски синџир на стоковни куќи. Со повеќе од 1.000 продавници, TJ Maxx е еден од најголемите трговци на облека во САД. - Marshalls, Inc., е синџир на американски и канадски исклучување - цена стоковни куќи во сопственост на TJX компании. Marshalls има над 975 конвенционалните продавници, вклучувајќи ги и поголемите продавници име Marshalls Mega Store, покривајќи 42 држави и Порторико, и 38 продавници во Канада. Маршалс прв пат се прошири во Канада во март 2011 година. Marshalls е вториот по големина исклучување на САД - цена семејство облека и дома мода мало, зад својата сестра компанија, TJ Maxx. - TJX Companies, Inc., е американска компанија за облека и домашни производи со седиште во Фрамингем, Масачусетс. Таа тврди дека е најголемиот меѓународен облека и дома модата off-цена стоковна куќа синџир во САД. Компанијата еволуираше од синџирот на дисконтни стоковни куќи Zayre, основан во 1956 година, кој ја отвори својата прва филијала на T.J.Maxx во 1976 година и својот прв клуб на големо на BJ's во 1984 година. Во 1988 година, Зајр ја продаде својата табличка со имиња на ривалот Амес, а T.J.Maxx беше преименувана во “The TJX Companies, Inc.” . - Порторико, (шпански за “Богато пристаниште”) официјално Комонвелтот на Порторико (“Слободна здружена држава Порторико”) и накратко наречена Порто Рико, е неинкорпорирана територија на САД која се наоѓа во североисточниот дел на Карипското Море. - Фрамингем е гратче во округот Мидллекс, Масачусетс, Соединети Американски Држави. Населението било 68.318 заклучно со Пописот на САД 2010, што ја прави 14-та најнаселена општина во Масачусетс. Основана во 1700 година, Фрамингем беше ставен на # 36 на “Најдобри места за живеење во САД” од списанието “Пари” на Си-Ен-Ен во 2012 година. - Карипското Море е море на Атлантскиот Океан во тропските предели на Западната хемисфера. Таа е ограничена со Мексико и Централна Америка на запад и југ запад, на север со Големите Антили почнувајќи од Куба, на исток со Мали Антили, а на југ со северниот брег на Јужна Америка. Со оглед на ставовите погоре, одлучете кој ентитет има однос “локација на седиштето” со “рамка”.