Наслов: Тајните на Леадвил

Жанр: Мистерија, Драма, Романса

Резиме на заговор: По откривањето на нејзиното негувано семејно наследство, Моли тргнува на непредвидливо патување за да ги разоткрие скриените тајни на своите предци во малото, мистериозно гратче Леадвил, само за да наиде на љубов и опасност додека ја обесплотува вистината.

Акт I:
Моли, млада и амбициозна новинарка од Њујорк, е опустошена од неодамнешното поминување на нејзината баба. Додека ги сортира предметите на нејзината баба, таа наоѓа старо и енигматично списание со мистериозни записи кои се центрираат околу малиот планински град Леадвил. Заинтригирана од можноста за одлична приказна и подлабока поврзаност со нејзиното потекло, таа решава да се впушти во необичниот град.

По нејзиното пристигнување во Леадвил, Моли го открива шармот на гратчето со својата природна убавина и пријателски настроените жители. Таа се спријателува со локал по име Џек, кој е и фасцинантен лик и познавања за историјата на градот. Додека развиваат подлабоко пријателство, Џек почнува да и помага на Моли во нејзината потрага да ги открие мистериите околу минатото на нејзината баба.

Акт II:
Моли, со помош на Џек, почнува да ги лупа назад слоевите од историјата на Леадвил. Задлабочувајќи се подлабоко во списанието, тие наидуваат на криптични записи за романтичната врска на нејзината баба со човек по име Вилијам и нејзината заплетканост во тајно општество познато како “Чувари на меморијата”. Ова откровение го пикира нивниот интерес додека неуморно работат заедно за да ја откријат вистината.

Додека истражуваат, тие дознаваат дека “Чуварите на меморијата” е подземна организација дизајнирана да ги заштити античките и светите артефакти, кои поседуваат огромна моќ кога ги има вистинскиот поединец. Ова тргнува трка со времето, бидејќи Моли станува решена да ги лоцира и заштити овие артефакти за да спречи каква било потенцијална злоупотреба.

Среде превирањата, напнатоста и мистериите, меѓу Џек и Моли почнува да расте романтична искра. Оваа новооткриена љубов ја продлабочува нивната поврзаност и ја зајакнува нивната решеност да работат против шансите.

Акт III:
Како што Моли и Џек се доближуваат до решавање на енигмата, тие се наоѓаат на радарот на опасен антагонист. Оваа злобна фигура, позната како Темниот колектор, е пеколна свиткана за стекнување на античките артефакти за неговите пречесни цели. Сега, Моли и Џек не само што мораат да ги заштитат артефактите туку и да застанат против Темниот колектор и неговите злонамерни планови.

Во интензивната кулминација, Моли и Џек се соочуваат со опасна пресметка со Dark Collector и неговите потчинети. Со својата непобитна хемија и решителност, тие ги надмудруваат и победуваат негативците, обезбедувајќи ја безбедноста на артефактите и Леадвил.

Филмот завршува на срцева белешка како Моли открива дека Џек е, всушност, директен потомок на Вилијам, изгубената љубов на нејзината баба. Ова откровение ја врзува нивната врска уште посилно, бидејќи тие одлучуваат да го прифатат своето споделено наследство и да ја продолжат својата работа со Чуварите на меморијата. Заедно, тие се обврзуваат да го задржат градот Леадвил и светите артефакти безбедни од какви било идни закани.

“Тајните на Leadville” испреплетува голема мистерија, расцутена романса, и личното патување на себе-откривање, како Моли на крајот се среќава со градот, неговите тајни, и љубовта на нејзиниот живот во Leadville.