Сумирајте го следново:
Сензорите за кислород се мали метални парчиња прикачени на жици кои се поврзуваат во страните на издувната цевка. Поставете клуч околу завртката што го поврзува сензорот со цевката и ротирајте го спротивно од стрелките на часовникот додека не се изгуби. Повлечете го сензорот за кислород директно од цевката пред да го исклучите од жиците што се поврзуваат со вашето возило. Вашето возило обично ќе има 1-2 сензори за кислород поврзани со издувните гасови, но може да варира помеѓу марката и моделот. Возилата имаат сензори за кислород само доколку имаат каталитички конвертор. Ако вашето возило е од 1974 година или претходно, тогаш издувот може да нема сензори за кислород. Легнете на количка за тркалање ползавец за полесно да се движите наоколу под вашето возило. Можете да купите количка за ползавец од продавница за снабдување со автомобили. Носете облека која не ви пречи да се извалкате како и ракавици за еднократна употреба за да не ви се мрси премногу. Пенетрирачката течност работи помеѓу завртките и навртките за да додадете подмачкување и полесно да го одвртите системот. Насочете го бедрото на пенетрирачката течност директно на навртките што ја поврзуваат издувната цевка со цевката прикачена на вашиот мотор. Осигурајте се да ги премачкате сите навој рамномерно за да ја олесните работата. Можете да купите пенетрирачка течност од вашата локална продавница за хардвер или автомобилска нега. Ако немате пенетрирачка течност, можеби е тешко сами да го отстраните издувниот систем. Ако вашиот издувен систем е составен од повеќе парчиња, тогаш побарајте завртки каде што парчињата се поврзуваат еден со друг. Испрскајте ги и оние со вашата продорна течност за да можете да го отстраните секое од парчињата посебно. Започнете каде што вашата издувна цевка се поврзува со моторот на предниот дел на вашето возило. Изберете прескокнувачки бит кој одговара на големината на навртките што го држат издувниот систем на вашето возило. Поставете го крајот на прескокнувачот над оревот што го олабавувате и свртете го спротивно од стрелките на часовникот. Нанесете цврст притисок додека ја ротирате навртката бидејќи може да биде заглавена или заклучена цврсто. Продолжете со одвртување на остатокот од навртките ако парчињата од вашиот издувен систем се држат заедно со други завртки или стеги. Користете прескокнувач со долга рачка за да можете да добиете поголема потпора додека го исклучувате стариот издувен систем. Погледнете во близина на врвот на цевката по целата должина за да ги пронајдете металните иглички што се протегаат нагоре и во гумени прстени на телото на вашето возило. Поддршка на издувната цевка со вашиот nondominant рака како што слајд метал игла надвор од гума. Полека и внимателно тргнете ги другите иглички за издувниот систем да се ослободи од каросеријата на вашето возило. Ако имате проблеми да ги повлечете металните иглички од прстените, обидете се да ги подмачкате со вода со сапуница за да им помогнете полесно да се лизгаат. Не дозволувајте издувната цевка да падне бидејќи може да биде тешка и може да ве повреди или да ги оштети другите компоненти под вашето возило. Полека земете го издувниот систем од каталитичкиот конвертор до ауспухот и спуштете го на земја. Внимателно извадете го системот од под возилото, така што е надвор од патот додека работите. Можете или да го фрлите стариот издувен систем или можете да се обидете да ги продадете деловите ако се во употреблива состојба. Не возете го возилото додека го извадите издувниот систем бидејќи може да биде нелегално во вашата област и ќе ослободите штетни гасови.

Резиме: