[Прашање] Четири деца можат да мијат три табли за 20 минути. Колку време ќе биде потребно, за неколку минути, за едно дете да измие шест табли?
[Одговор] Едно дете може да измие три табли за 20 * 4 = 80 минути. Едно дете може да измие шест табли за 80 * (6/3) = 160 минути. Одговорот е 160.
П: Мајкл и Томас ги продаваат своите лего колекции. Тие се согласуваат да ги поделат сите пари што ги заработуваат. Тие ги продаваат врз основа на тоа колку кругови се на врвот. Секој круг чини 1 цент. Тие заработиле по 5 долари откако продале 100 единечни парчиња, 45 двојни парчиња, 50 тројни парчиња и голем број четворокреветни парчиња. Колку четворокреветни парчиња продадоа?
А: Тие го направија $10, бидејќи 2 x 5 = 10. Тие го направија $1 исклучи еден парчиња, бидејќи 100 x .01 = 1. Тие го направија $.9 исклучување двојно парчиња, бидејќи 45 x .02 = .9. Тие го направија $1.5 исклучување тројна парчиња, бидејќи 50 x .03 = 1.5. Тие заработиле $3.4 исклучување на првите три вида, бидејќи 1 + .9 + 1.5 = 3.4. Тие заработиле $6.6 исклучување на четворокреветни парчиња, бидејќи 10 - 3,4 = 6,6. Тие се продаваат 165 четворокреветни парчиња, бидејќи 6.6/.04 = 165. Одговорот е 165.
Прашање: Патриша има 4 буриња од по 7 галони. Сите се празни, а има само една тапа со проток од 3,5 галони во минута. Колку минути ќе бидат потребни за да се пополнат сите 4 буриња?
Одговор: Ако Патриша има 4 буриња и секое барел има 7 галони, тогаш вкупно и требаат 4 * 7 = 28 галони. Ако тапа може да обезбеди 3,5 галони секоја минута, тогаш таа ќе треба 28/3.5 = 8 минути за да ги пополни сите 4 буриња. Одговорот е 8.
[Прашање] Печење во серии од 65 cupcakes, Карла направи 45 серии на cupcakes за роденденската забава на нејзината ќерка. Таа потоа зеде 5 cupcakes од секоја серија, и ги хранат на своите кучиња. Ако ќерката на Карла имала 19 пријатели и тие подеднакво ги делеле останатите кекси меѓу нив, вклучувајќи ја и ќерката, пресметајте го бројот на кекси кои ги јадела секоја од пријателите на ќерката на Карла.
[Одговор] Ако Карла земени мостри 5 cupcakes од секоја серија и ги хранат на нејзините кучиња, секоја серија имаше 65 - 5 = 60 cupcakes потоа. Бидејќи Карла направила 45 серии на cupcakes за роденденската забава на нејзината ќерка, по отстранувањето на 5-те cupcakes од секоја серија, ќерката на Карла и нејзините пријатели добиле 45 * 60 = 2700 cupcakes. Вкупниот број на луѓе на забавата е 19 пријатели + 1 ќерка = 20. Откако ги поделија кексите подеднакво меѓу нив, ќерката на Карла и нејзините пријатели секоја добија по 2700/20 = 135 кекси. Одговорот е 135.
П: Шумата Равенсвуд има четири пати повеќе гномови од шумата Вестервил. Ако има 20 гномови во шумата Вестервил, колку гномови би останале во шумата Равенсвуд ако 40% од гномите се земени за употреба од сопственикот на шумата?
О: Ако има 20 гномови во шумата Вестервил, шумата Равенсвуд има 4 * 20 = 80 гномови. Ако 40% од гномите во шумата Ravenswood се земени за употреба од сопственикот на шумата, бројот на гноми ќе се намали за 40/100 * 80 = 32. Бројот на гноми што ќе останат е 80 - 32 = 48. Одговорот е 48.
Прашање: Том одлучува да отвори театар. Тој знае дека ќе чини 5 долари по квадратен метар простор што му е потребен и му требаат 12 квадратни стапки за секое седиште во неговиот театар. Тој сака театар со 500 седишта. Тој, исто така, сфаќа изградба ќе чини двојно повеќе од земјиштето. Тој има партнер кој покрива 40% од трошоците. Колку троши Том?
Одговор: