Елена живееше таму во изминатите пет години. Елена среќно се согласи да го сподели своето знаење и искуство со својата пријателка.

Елена започна со објаснување на културните норми и бонтон во Јапонија на Фелиција. Таа ја нагласи важноста да се биде љубезен и почитуван бидејќи тоа се високо ценети особини во јапонското општество. “Во Јапонија”, рече Елена, “клучно е да покажете почит кон другите во вашите постапки и говор. Тоа е едноставни активности како поклонување кога ќе се сретнете со некого, велејќи “itoashimasu” пред да започнете оброк, и 'gochisosama deshita' на крајот на оброкот, или за среќа прифаќање на промена со двете раце во продавница која може да направи огромна разлика во тоа како сте перцепирани. Користењето на почести наслови како 'сан', 'кун', или 'сама' по нечие име е исто така важно. Тоа укажува на почит и признание”.

Следно, Елена ја нагласи улогата на сложените обичаи врзани за специфични ситуации. На пример, таа ја спомена традицијата да се соблекуваат чевлите пред да влезат во дом или одредени традиционални установи. “Ќе забележите промена во нивото на подот”, објасни таа, “Тоа е вашиот знак да ги отстраните чевлите. И запомнете да носите убави чорапи бидејќи вашите нозе можат да бидат изложени!” Таа, исто така, зборуваше за бонтонот за бања кој вклучува миење темелно пред да влезе во онсен и да се избегне употребата на мобилни телефони или гласни разговори што би можеле да ја нарушат ведрината.

Елена зборуваше и за точноста, наведувајќи дека таа е високо ценета во Јапонија. “Возовите, состаноците, состаноците - сите следат строга временска рамка”, рече таа, “Да се биде доцна се гледа како на недостаток на почит кон времето на другите. Секогаш планирајте да пристигнете барем десет минути пред распоредот - само за да бидете безбедни”.

Таа потоа продолжи да разговара за општествените норми. “Не ги држете стапчињата за јадење директно во сад со ориз”, предупреди Елена, “Ова е нешто што го правите на погреб и се смета за многу непочитувано ако се направи случајно. Исто така, избегнувајте да го дувате носот во јавноста. Тоа се гледа како приватен чин и може да ви заработи некои чудни зјапања”.

Елена, исто така, ја советуваше Фелиција за стандардите за облека. Според Елена, Јапонците претпочитаат поконзервативен стил на облекување. “Избегнувајте да ја откривате облеката”, рече таа, “Особено на религиозни локации како храмови”.

И на крај, Елена ја советуваше Фелиција за важноста на разбирањето на јазикот, дури и ако тоа е само основни разговорни фрази или честитки. Иако англискиот јазик се изучува во училиштата, не секој Јапонец ќе биде течно или уверен во тоа. “Познавањето дури и основни фрази како 'Сумимасен' (извинете), 'Arigatō gozaimasu' (благодарам), 'Ohayō gozaimasu' (добро утро), 'Konbanwa' (добра вечер) може да биде исклучително корисно”, рече Елена. “Исто така, ако можете, научете да ги читате двете основни азбуки, Хирагана и Катакана. Многу клучни знаци, менија и насоки се напишани во овие скрипти”.

Елена го заклучи својот совет посакувајќи му на Фелиција збогатувачко патување, “Јапонија е прекрасна земја, Фелиција, со длабока, комплексна и фасцинантна култура. Тоа може да изгледа малку застрашувачки на почетокот, но откако ќе го добиете висат од тоа, ќе почнете да ги цениме суптилностите уште повеќе. Запомнете, сето тоа е за почит, учтивост, емпатија и разбирање”.

Фелиција ѝ се заблагодари на Елена за нејзините вредни совети и се чувствуваше многу поподготвена и возбудена за нејзиното претстојно патување во Јапонија.