[Прашање] Има доволно одредби во замок за да се нахранат 300 луѓе за 90 дена. По 30 дена, 100 луѓе го напуштаат замокот. Уште колку дена остануваат додека не истече целата храна?
[Одговор] По 30 дена, ќе остане доволно храна за одржување на 300 луѓе 90 дена - 30 дена = 60 дена. Откако ќе заминат 100-те луѓе, ќе останат 300 - 100 = 200 луѓе. На 200 луѓе ќе јадат 200/300 = 2/3 колку храна како оригиналната група на луѓе во замокот. Храната од 60 дена ќе трае оваа помала група 60 дена/(2/3) = уште 90 дена. Одговорот е 90.
П: Џејмс има стар печатач кој ја здробува секоја седма страница и го замаглува мастилото на секоја трета страница. Ако тој печати 42 страници, колку не се ниту стуткани или замаглени?
О: Најпрво пронајдете го вкупниот број страници кои се стуткани: 42 страници/7 = 6 страници. Потоа пронајдете го вкупниот број на страници кои се замаглени: 42 страници/3 = 14 страници. Потоа пронајдете го бројот на страници кои се и замаглени и стуткани со наоѓање колку броеви се помали или еднакви на 42 и се деливи и со 3 и со 7: има два, 21 и 42. Потоа одземете го бројот на стуткани и замаглени страници од вкупниот број страници, и додадете го бројот на страници кои биле двојно - преброени бидејќи биле и замаглени и стуткани: 42 страници - 6 страници - 14 страници + 2 страници = 24 страници. Одговорот е 24.
Прашање: Марија сака да купи сосема нов велосипед. Малопродажната цена во продавницата за велосипеди изнесува 600 долари. Таа заштеди 120 долари кон купувањето. Бидејќи тоа не било доволно, таа побарала од нејзината мајка да и го даде преостанатиот износ. Нејзината мајка и понудила 250 долари и и рекла дека треба да го заработи остатокот работејќи за време на празниците. Колку пари мора да заработи Марија за да може да го купи велосипедот што го посакува?
Одговор: Марија има 120 долари и доби 250 долари од нејзината мајка. Значи таа има 120 + 250 = 370 долари. Бидејќи цената на велосипедот изнесува 600 долари, на Марија и се потребни 600 — 370 = 230 долари повеќе за да го купи велосипедот. Одговорот е 230.
[Прашање] Силвија сака да купи нова гитара преку Интернет. Цената на гитарата има предложена малопродажна цена од 1000 долари. Центарот за гитара има посебен договор од 15% попуст, но има надомест за испорака од 100 долари. Слатката вода има договор со 10% попуст со бесплатна испорака. Колку таа ќе заштеди со купување од поевтината продавница во споредба со другата продавница?
[Одговор] Попустот зачуван при купување од Guitar Center би бил $1000 * 15% = $150. Вкупните трошоци при купување од гитара центар ќе биде $1000 - $150 попуст + $100 превозот = $950. Попустот при купување од Sweetwater би бил $1000 * 10% = $100. Вкупната цена при купување од Sweetwater ќе биде $1000 - $100 попуст +$0 превозот = $900. Така, Силвија би заштедила $950 - $900 = $50 при купување од Sweetwater. Одговорот е 50.
П: Олга има аквариум со риби во 5 различни бои. Има 12 жолти, половина повеќе сини, а двојно повеќе зелени од жолтите. Колку риби има Олга во нејзиниот аквариум?
О: Олга има половина колку сини риби како жолти, што значи 12 * 0,5 = 6 сини риби. Зелените риби се двојно повеќе од жолтите, па вкупно има 12 * 2 = 24 зелени риби. Значи сите риби сумираат до 12 + 6 + 24 = 42. Одговорот е 42.
Прашање: Џастин има кутија која е 12 инчи во висина. Должината на кутијата е 3 пати поголема од висината и 4 пати поголема од нејзината ширина. Кој е обемот на кутијата?
Одговор: