Одговорете на ова прашање ве молам:
Во хемијата, емпириската формула на хемиско соединение е наједноставниот позитивен целоброен однос на атомите присутни во соединение. Едноставен пример за овој концепт е дека емпириската формула на сулфур моноксид, или SO, едноставно би била SO, како што е емпириската формула на дисулфур диоксид, S O Ова значи дека сулфур моноксид и дисулфур диоксид, двете соединенија на сулфур и кислород, ќе имаат иста емпириска формула. Сепак, нивните хемиски формули, кои го изразуваат бројот на атоми во секоја молекула на хемиско соединение, можеби не се исти.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: која е емпириската формула на соединение?

Поток на случајни мисли: Ова е релевантна информација: Во хемијата, емпириската формула на хемиско соединение е наједноставниот позитивен целоброен сооднос на атомите присутни во соединение... Одговорот е наједноставниот позитивен целоброен однос на атомите присутни во соединение.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
Премин: Шоуто обично се отвора со тематската песна, “In the Street”, напишана од Алекс Чилтон и Крис Бел од бендот Big Star. Оригиналната верзија на песната се појави на деби албумот на Биг Стар од 1972 година # 1 Рекорд. Во 2000 година, Чилтон потврди дека му биле платени 70 долари во авторски хонорари секој пат кога емисијата се емитувала, сума што ја сметал за иронична, со оглед на насловот на шоуто.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кој ја напиша темата песна за таа емисија на 70-тите?

Поток на случајни мисли: Релевантните информации се: Шоуто обично се отвора со темата песна, “In the Street”, напишана од Алекс Чилтон и Крис Бел од бендот Big Star... Одговорот е Алекс Чилтон и Крис Бел од бендот Биг Стар.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
Жу Вен, првично шверцер на сол кој служел под бунтовничкиот Хуанг, им се предал на силите на Танг. Помагајќи да го порази Хуанг, му беа доделени низа брзи воени промоции. Во 907 година династијата Танг била завршена кога Жу Вен, сега воен гувернер, го депонирал последниот император на Танг, царот Аи од Танг, и го презел престолот за себе (познат постхумно како царот Тајзу од Подоцна Лианг). Тој го воспоставил Подоцна Лианг, кој го инаугурирал периодот на Петте династии и Десетте кралства. Една година подоцна Џу Вен го имаше отруен до смрт симнатиот император Аи.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кој бил последниот владетел на династијата Танг?

Поток на случајни мисли: Важниот дел за одговарање на ова прашање е: Во 907 година династијата Танг била завршена кога Жу Вен, сега воен гувернер, го депонирал последниот император на Танг, царот Аи од Танг, и го презел престолот за себе (познат постхумно како царот Тајзу од Подоцна Лианг)... Одговорот е царот Аи од Танг.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
The North Star беше весник против ропството од деветнаесеттиот век објавен од зградата Талман во Рочестер, Њујорк од страна на аболиционистот Фредерик Даглас. Трудот започна со објавување на 3 декември 1847 година и престана како The North Star во јуни 1851 година кога се спои со Партијата на слободата на Герит Смит (со седиште во Сиракуза, Њујорк) за да ја формира Хартијата на Фредерик Даглас. Слоганот на Северна ѕвезда беше “Право е без пол -- Вистината е без боја -- Бог е Татко на сите нас, и сите ние сме браќа”.

Врз основа на овој пасус, кога Фредерик Даглас ја објавил северната ѕвезда?
