[Прашање] Студентите на Карен се на пат да полагаат стандардизиран тест. Карен добива бонус од 500 долари ако нивниот просечен резултат е над 75, плус дополнителен бонус од 10 долари за секој дополнителен поен просечниот резултат се зголемува над 75. Досега, Карен има оценето 8 тестови, а просекот е 70. Со оглед на тоа што секој ученик може да има максимален резултат од 150, каков комбиниран резултат треба да имаат последните два теста за Карен да заработи бонус од 600 долари?
[Одговор] Прво одземе $500 од целта бонус износ Карен да се најде колку таа го прави од екстра $10/точка бонус: $600 - $500 = $100. Потоа поделете го дополнителниот бонус со дополнителната стапка: $100/$10/точка = 10 поени. Потоа додадете ги 10-те дополнителни поени на основната линија 75 поени цел за да го пронајдете просечниот резултат на тестот на учениците: 10 поени + 75 поени = 85 поени. Потоа ги додаде 8-те оценети тестови на 2-те неградирани тестови за да се најде вкупниот број на тестови: 2 теста + 8 тестови = 10 тестови. Потоа, просекот од 85 поени помножете го со бројот на тестови за да го пронајдете вкупниот број поени кои учениците треба да ги заработат: 85 поени/тест * 10 тестови = 850 поени. Потоа помножете го сегашниот просек со моменталниот број на оценети тестови за да најдете колку поени се освоени досега: 70 поени/тест * 8 тестови = 560 поени. Потоа одземе бројот на поени заработени од бројот на поени потребни за да се најде комбинација резултат последните два теста треба: 850 поени - 560 поени = 290 поени. Одговорот е 290.
П: Џон има забава и поканува 30 луѓе. Од луѓето кои ги поканил 20% не се појавиле. 75% од луѓето кои ќе се појават добиваат стек, а останатите добиваат пилешко. Колку луѓе нарачаа пилешко?
О: Имаше 30 * .2 = 6 луѓе кои не се појавија. Значи 30 - 6 = 24 луѓе се појавија. Од луѓето кои се појавија, 24 * .75 = 18 доби стек. Значи 24 - 18 = 6 доби пилешко. Одговорот е 6.
Прашање: Мет има 8 безбол картички во вредност од $6 секој. Ако тој тргува двајца од нив на Јане во замена за 3 $2 картички и 1 $9 картичка, колку профит прави тој?
Одговор: Прво се најде вредноста на 2 картички Мет занаети: $6/картичка* 2 картички = $12. Потоа се најде на вкупната вредност на 3 $2 картички: 3 картички* $2/картичка = $6. Потоа одземе вредноста на картички Маркус се откажа од вредноста на картички тој стекнато да се најде својот профит: $9 + $6 - $12 = $3. Одговорот е 3.
[Прашање] Менди има три банкноти од 20 долари додека Мани има две банкноти од 50 долари. Ако и двајцата одлучат да ги разменат своите сметки за банкноти од 10 долари, колку повеќе банкноти од 10 долари од Менди ќе има Мани?
[Одговор] Менди има вкупно $20 x 3 = $60. Значи, таа ќе има $60/$10 = 6 $10 сметки. Мани има вкупно $50 x 2 = $100. Значи, тој ќе има $100/$10 = 10 $10 сметки. Оттука, Мани има 10 - 6 = 4 повеќе $10 сметки од Менди. Одговорот е 4.
П: Училиште купи 20 картони моливи на почетокот на училиштето. Моливите доаѓаат во картони од 10 кутии и секоја кутија чини 2 долари. Училиштето, исто така, купи 10 картони маркери. Картон има 5 кутии и чини 4 долари. Колку потроши училиштето во сите?
О: Училиштето купи 20 x 10 = 200 кутии со моливи. Моливите чинат 200 x 2 долари = 400 долари. Училиштето купи 10 x 5 = 50 кутии маркери. Маркерите чинат 50 x 4 долари = 200 долари. Така, училиштето потроши вкупно $400 + $200 = $600. Одговорот е 600.
Прашање: Ако Бет има 18 години, а нејзината мала сестра е 5, за колку години би била двојно поголема од нејзината сестра?
Одговор: