Импетивниот млад Кајзер, вели Џон Г.Рол, ја отфрлил “мирната надворешна политика” на Бизмарк и наместо тоа заговарал со високи генерали да работи “во корист на војна на агресија”. Бизмарк му рекол на еден помошник: “Тој млад човек сака војна со Русија, и би сакал веднаш да го извлече мечот ако може. Јас нема да бидам партија во тоа”. Бизмарк, откако се здоби со апсолутно мнозинство во полза на неговите политики во Рајхстагот, одлучи антисоцијалистичките закони да ги направи трајни. Неговиот Картел, мнозинството од собраната Конзервативна партија и Национал-либералната партија, фаворизираше законите да станат постојани, со еден исклучок: полициската моќ да ги протера социјалистичките агитатори од нивните домови. На Kartell подели околу ова прашање и ништо не беше донесен. Како што дебатата продолжила, Вилхелм се повеќе и повеќе се интересирал за социјалните проблеми, особено третманот на работниците во рудникот кои стапиле во штрајк во 1889 година. Тој рутински го прекина Бизмарк во Советот за да стане јасно каде застана на социјалната политика. Бизмарк остро не се согласувал со политиката на Вилхелм и работел да ја заобиколи. Бизмарк, чувствувајќи се под притисок и неценет од младиот император и поткован од неговите амбициозни советници, одби да потпише проглас во врска со заштитата на работниците заедно со Вилхелм, како што се бараше со германскиот устав. Конечната пауза дојде додека Бизмарк бараше ново парламентарно мнозинство, при што неговиот Картел гласаше од власт поради фијаското на антисоцијалистичкиот предлог-закон. Останатите овластувања во Рајхстагот беа партијата на католичкиот центар и Конзервативната партија. Бизмарк посака да формира нов блок со Партијата на центарот, и го покани Лудвиг Виндторст, парламентарниот лидер на партијата, да разговара за коалиција. Вилхелм беше бесен да слушне за посетата на Виндторст. Во парламентарна држава, шефот на владата зависи од довербата на парламентарното мнозинство и има право да формира коалиции за да му обезбеди на своите политики мнозинство, но во Германија, канцеларката мораше да зависи од довербата на царот, а Вилхелм сметал дека царот има право да биде информиран пред состанокот на неговите министри. По вжештениот аргумент на имотот на Бизмарк околу царскиот авторитет, Вилхелм излезе. Бизмарк, принуден за прв пат во ситуација што не можеше да ја искористи во своја полза, напиша плискаво писмо за оставка, во кое го декласира мешањето на Вилхелм во надворешната и внатрешната политика, кое беше објавено дури по смртта на Бизмарк. Иако Бизмарк го спонзорирал законодавството за социјално осигурување, до 1889-90 година, тој станал разочаран од ставот на работниците. Особено, тој се противеше на зголемување на платите, подобрување на условите за работа, и регулирање на работните односи. Покрај тоа, Картел, менувачката политичка коалиција што Бизмарк можеше да ја фалсификува од 1867 година, изгуби работно мнозинство во Рајхстагот. На отворањето на Рајхстагот на 6 мај 1890 година, Кајзерот изјавил дека најгорливо прашање било понатамошното проширување на предлог-законот кој се однесува на заштитата на работникот. Во 1891 година, Рајхстагот ги донел Актите за заштита на работниците, кои ги подобриле условите за работа, ги заштитиле жените и децата и ги регулирале работните односи.

Одговорете на ова прашање “Менување што?” со извлекување на одговорот од текстот погоре.