Август, како месец во Грегоријанскиот календар, се јавува истовремено и во Северната и Јужната хемисфера. Сепак, искуството на сезоната во текот на август се разликува врз основа на локацијата во која било од овие хемисфери. Да се обезбеди детален одговор на прашањето “Каде се одвива август во текот на зимата?” , треба да ги испитаме сезонските варијации и климатските фактори уникатни за Јужната хемисфера, како и специфичните региони и земји кои доживуваат зима во текот на август.

Аксијалното навалување на Земјата од околу 23,5 степени во однос на нејзината орбита околу сонцето резултира со сезонската варијација која се доживува низ целиот свет. Како што Земјата орбитира околу сонцето, ова навалување предизвикува сончевата инсолација или распределбата на сончевата светлина да варира, што резултира со различни годишни времиња. Кога е лето на Северната хемисфера, Северниот пол е навален кон сонцето, примајќи подиректна сончева светлина и на тој начин доживува повисоки температури. Спротивно на тоа, во текот на истиот период, Јужната хемисфера е навалена подалеку од сонцето, добивајќи помалку директна сончева светлина и доживува зима.

Август, како осми месец во годината, се одвива во текот на зимата во Јужната хемисфера поради овој феномен. Различни региони и земји во рамките на оваа хемисфера ја доживуваат зимската сезона и нејзините придружни климатски услови, како што се поладни температури, пократки денови, а во некои случаи и зголемени врнежи или врнежи од снег.

1. Јужна Америка:
Во текот на август, земјите во јужниот дел на Јужна Америка, како Аргентина, Чиле, Уругвај, Парагвај, и јужните делови на Бразил, Боливија, и Перу, доживуваат зима. Во Патагонија, споделени од Аргентина и Чиле, зимските спортови и активности како скијање и сноубординг стануваат популарни разоноди со зголемувањето на снежните врнежи.

2. Африка:
Јужните африкански земји како Јужна Африка, Лесото, Есватини, Намибија, Боцвана, Зимбабве, јужните делови на Мозамбик и Ангола исто така ја доживуваат зимата во текот на август. Јужна Африка особено гледа поладни температури и повремени врнежи од снег во некои покачени региони, како планините Дракенсберг.

3. Океанија:
Во Океанија, Австралија, и Нов Зеланд главно се сведоци на зимата во текот на август. Снежните спортови стануваат популарни во југоисточна Австралија, особено во државите Нов Јужен Велс, Викторија и Австралиската престолнина територија. Тасманија, која е најјужната држава во Австралија, исто така доживува продолжени периоди на снежна покривка во зима. Јужниот остров на Нов Зеланд се трансформира во дестинација за зимски спортови, при што туристите се собираат во популарните скијачки центри како Квинстаун и Ванака.

4. Антарктикот:
Конечно, Антарктикот, најјужниот континент, доживува екстремни зимски услови во текот на август, при што температурите честопати паѓаат под -40° C (-40° F) и темнината преовладува 24 часа на ден. Континентот е премногу студен и негостопримлив за какви било големи човечки населби, но неколку истражувачки станици работат преку целата година и покрај тешките услови.

Накратко, август се одржува во текот на зимата во јужната хемисфера, опфаќајќи се низ Јужна Америка, јужна Африка, Океанија и Антарктикот. Земјите во овие региони, како и специфичните области, ја доживуваат зимската сезона поради аксијалното навалување на Земјата и нејзиното влијание врз дистрибуцијата на сончевата светлина.