Прашање: Жан има 3 внуци. Таа купува секој grandkid 2 картички годишно и го става $80 во секоја картичка. Колку им дава на внуците годишно?
Одговор: Секое внуче добива 2 * 80 = 160 долари годишно. Па тоа значи дека тие добиваат вкупно 3 * 160 = $480. Одговорот е 480.
[Прашање] Стефани е украсување 24 cupcakes за роденденска забава, но таа треба повеќе свеќи. Таа во моментов има вкупно 30 свеќи. Таа сака половина од кексите да ги украси со по 1 свеќа а другата половина од кексите со по 2 свеќи. Колку дополнителни свеќи му се потребни на Стефани за да ги комплетира кексите?
[Одговор] За половина од cupcakes, Стефани сака да користи по 1 свеќа. Бидејќи половина од cupcakes е 24/2 и таа планира да користи по 1 свеќа за оваа половина од cupcakes, Стефани треба (24/2) * 1 = 12 свеќи за оваа половина од cupcakes. За другата половина од cupcakes, Стефани сака да користи 2 свеќи. Затоа, таа ќе треба (24/2) * 2 = 24 свеќи за оваа половина од cupcakes. Бидејќи Стефани има потреба од 12 свеќи за половина од cupcakes и 24 свеќи за другата половина, таа треба вкупно 12 + 24 = 36 свеќи. Бидејќи Стефани треба 36 свеќи за декорација на сите cupcakes и таа во моментов има 30 свеќи, Стефани треба 36 - 30 = 6 дополнителни свеќи. Одговорот е 6.
П: Френки и Карла одиграа 30 натпревари на пинг понг едни против други. Френки освои половина како многу игри како и Карла. Колку игри победи Карла?
А: Нека x биде бројот на игри кои Френки победи. Тогаш бројот на игри Карла победи ќе биде 2 * x И збирот на сите игри ќе биде x + 2 * x = 30 игри. Така, изразот се поедноставува до 3 * x = 30. И вредноста на x = 10 игри. Затоа, бројот на победи на Карла ќе биде 2x = 20 натпревари. Одговорот е 20.
Прашање: Даниел поседува текстилна компанија. Секој понеделник испорачува 20 јарди ткаенина, а секој вторник испорачува двојно поголема количина ткаенина што ја испорачува во понеделник. Секоја среда, тој испорачува 1/4 од количината на ткаенина што ја испорачува во вторник. Ако секој двор од ткаенина чини 2 долари и секој двор предиво чини 3 долари, колку заработува од понеделник до среда?
Одговор: Секој вторник, Даниел испорачува 20 x 2 = 40 јарди ткаенина. Секоја среда, тој испорачува 40 x 1/4 = 10 јарди ткаенина. Така, тој испорачува вкупно 20 + 40 + 10 = 70 јарди ткаенина од понеделник до среда. Затоа, Даниел заработува $2 x 70 = $140 од него. Одговорот е 140.
[Прашање] Мајката на Ана и дала 10.00 долари за да купи нешто што ќе посака од продавницата за бонбони. Ана купила 3 пакувања гуми за џвакање за по 1,00 долари, 5 чоколадни шипки по 1 долар и 2 големи бастуни од бонбони за по 0,50 долари. Колку пари и останаа на Ана?
[Одговор] Ана купи 3 пакувања гуми за џвакање кои беа по $1 за вкупно 3 * 1 = 3 долари. Ана купи 5 чоколадни шипки кои беа по 1 долар за вкупно 5 * 1 = 5 долари. Ана купи 2 големи бонбони бастуни кои беа $.50 секој за вкупно 2 * .50 = $1. Вкупниот потрошен износ беше $3 + $5 + $1 = $9.00. Ана имаше $10 за почеток и потроши $9.00 па таа имаше $10 - $9.00 = $1.00 лево. Одговорот е 1.
[Прашање] Џејмс заработува 20 долари на час додека работи на својата главна работа. Тој заработува 20% помалку додека ја работи својата втора работа. Работи 30 часа на својата главна работа и половина толку на својата втора работа. Колку тој заработува неделно?
[Одговор]