Информации: - ``Магичниот куршум "е епизода 19 од сезоната 4 во телевизиското шоу Ангел. Напишана и режирана од Џефри Бел, првично била емитувана на 16 април 2003 година на мрежата на СБ. Додека Јасмин се сместува во во хотелот со нејзините следбеници за мистериозен собир, Фред е принуден да побегне од Лос Анџелес додека остатокот од бандата ја ловат надолу, со помош од поголемиот дел од населението, кои исто така се под одушевување на Јасмин. Фред дознава дека крвта на Јасмин е клучот за да ја види за она што таа навистина е и заговори за ослободување на Ангел и бандата од влијанието на Јасмин. - Досиејата Х е американска научно-фантастична хорор драмска телевизиска серија создадена од Крис Картер, која првично се емитуваше од 10 септември 1993 до 19 мај 2002 година на Фокс. Програмата опфаќаше девет сезони, вклучуваше 202 епизоди, и долгометражен филм со исто име. Подоцна во 2008 година, а беше направен и му претходеше десетта сезона преродба, која се состоеше од шест епизоди, во 2016 година. Серијата се врти околу специјалните агенти на ФБИ Фокс Мулдер (Дејвид Духовни) и Дана Скули (Џилијан Андерсон) кои ги истражуваат X-Files: маргинализирани, нерешени случаи кои вклучуваат паранормални појави. Молдер верува во постоењето на вонземјаните и паранормалното додека Скули, лекар по медицина и скептик, е назначен да прави научни анализи на откритијата на Молдер за да ја разоткрие неговата работа и на тој начин да го врати во мејнстрим случаите. Рано во серијата, двајцата агенти стануваат пиони во поголем конфликт и доаѓаат да веруваат само еден на друг и многу малку селектирани луѓе. Тие развиваат блиска врска која започнува како платонско пријателство, но станува романса до крајот на серијата. Во прилог на серија-опфаќа приказна лак, “Monster-of-the-недела” епизоди формираат приближно две третини од сите епизоди. - Јужна Калифорнија, честопати скратено како SoCal, е географски и културен регион кој генерално ги опфаќа 10-те најјужни окрузи во Калифорнија. Регионот традиционално се опишува како осум окрузи, врз основа на демографијата и економските врски: Империјал, Лос Анџелес, Оринџ, Риверсајд, Сан Бернардино, Сан Диего, Санта Барбара, и Вентура. Поопширната дефиниција од 10 окрузи, која ги вклучува окрузите Керн и Сан Луис Обиспо, исто така се користи врз основа на историски политички поделби. Јужна Калифорнија е главен економски центар за државата Калифорнија и САД. - Лос Анџелес (шпански за “The Angels”), официјално Градот Лос Анџелес и често познат по своите иницијали Л.А., е вториот најнаселен град во САД (по Њујорк Сити), најнаселен град во Калифорнија и окружно седиште на округот Лос Анџелес. Сместен во Јужна Калифорнија, Лос Анџелес е познат по медитеранската клима, етничката разновидност, распространетата метропола и како главен центар на американската индустрија за забава. Лос Анџелес лежи во голем крајбрежен слив опкружен од три страни со планини кои достигнуваат до и одново. - Џефри Џексон Бел е американски писател/продуцент најпознат по својата работа на телевизија. Ја започнал својата кариера пишувајќи за “The X-Files”, каде останал три сезони, потоа станал писател/режисер/продуцент на “Ангел”, станувајќи нејзин showrunner за последните две сезони. Кој ентитет го прави “магичниот куршум” со односот “директор”?