Хипотезата за пертурбација сугерира промена во почетните услови на процесот, што, во овој случај, е ширење на повеќе спори поради ветрот. За да разбереме дали оваа пертурбација би имала ефект врз присуството на позитивни честички на дното на облакот и последователната појава на молња, ајде прво да истражуваме подлабоко во механизмите кои се вклучени во натрупувањето на полнење во облаците и како спорите потенцијално може да влијаат врз нив.

Формирањето на облакот од дожд обично започнува со капки вода што се кондензираат околу аеросолите, кои можат да бидат природни честички како прашина, полен или спори. Овие микроскопски честички, наречени јадра на кондензација на облак (CCN), служат како основа за раст на капките вода во рамките на облакот. Како што облакот се развива и температурата паѓа, некои од овие капки вода замрзнуваат во честички мраз.

Како што опишавте, судирите помеѓу малите честички мраз се одвиваат во облакот, при што полесни и позитивно наелектризирани честички се населуваат кон дното, додека потешките и негативно наелектризираните се издигнуваат на врвот. Оваа поделба на полнежот создава електрично поле во рамките на облакот и на земјата подолу. Кога разликата во електричното полнење помеѓу облакот и земјата станува доволно значајна, се јавува молња, испуштајќи ја изградената електрична енергија.

Сега, со оглед на хипотезата за пертурбација, ајде да оцениме дали присуството на повеќе спори поради зголемениот ветер ќе има директно или индиректно влијание врз наталожувањето на полнежот во облакот. Спорите, кога се воведуваат како аеросоли, можат да влијаат врз формирањето на облакот служејќи како дополнителен CCN. Ова потенцијално може да доведе до повисоки концентрации на капки во рамките на облакот и на крајот, поголем број на честички мраз.

Сепак, вистинскиот процес на поделба на полнежот главно зависи од физиката на интеракција што се јавува помеѓу честичките мраз, како и температурата и другите фактори на животната средина. Додека зголемената концентрација на спори и последичното зголемување на бројот на ледените честички може малку да ја променат фреквенцијата и интензитетот на овие интеракции, мала е веројатноста дека ќе има значително директно влијание врз целокупниот процес на раздвојување на полнежот.

Примарната компонента на хипотезата на прашањето е можноста дека присуството на повеќе спори конкретно ќе ја зголеми концентрацијата на позитивниот полнеж на дното на облакот. Сепак, бидејќи механизмот за раздвојување на полнежот претежно се потпира на фактори како големината, обликот и релативното движење на честичките мраз во врска со процесите на судир, поголем број спори не мора да се претворат во значителна промена во распределбата на позитивните полнежи.

Како заклучок, додека претпоставената пертурбација во оваа хипотеза може да резултира со повеќе честички мраз (и последователно да го зголеми бројот на судири во облакот), мала е веројатноста дека ќе има силен директен или индиректен ефект врз процесот на раздвојување на полнежот што доведува до појава на молња. Така, воведувањето на повеќе спори поради ветер не може значително да влијае на концентрацијата на позитивни честички на дното на облакот. Сепак, повеќе истражувања и детални анализи би можеле да помогнат да се обезбеди сеопфатно разбирање на суптилната интеракција помеѓу спорите и облачната електрификација.