Жаклин Фернандез (родена на 11 август 1985) е актерка од Шри Ланка, поранешна манекенка, и победничка на фестивалот Мис Шри Ланка Универзум од 2006 година. Роден во повеќерасно семејство со канадско, шри ланканско и малезиско потекло, Фернандез е израснат во Бахреин. По дипломирањето во масовна комуникација од Универзитетот во Сиднеј и работи како телевизиски репортер во Шри Ланка, таа се приклучи на индустријата за моделирање. Таа беше крунисана за Мис Шри Ланка Универзум 2006 година, и ја претставуваше својата земја на Мис Универзум 2006 година.

Фернандез дели блиска врска со нејзиното семејство, и признава дека таа пропушта да биде околу нив. Таа вели: “Ми недостасуваат толку многу секојдневно. Не сфаќате кога живеете далеку од дома колку животот може да биде тежок [...] Во исто време, останувањето настрана од нив ме научи да бидам поодговорна. Тоа ме научи на толку многу работи за себе, за приоритетите и управувањето со времето”. Во март 2012 година, Фернандез се претвори вегетаријанец за 40-дневен период за да го набљудува Великиот пост, период од Пепел среда до Велика Сабота. Во 2008 година, Фернандез почнала да се дружи со бахреинскиот принц Хасан бин Рашид Ал Калифа, кого го запознала на забавата на заеднички пријател; тие се разделиле во 2011 година. Додека го снимаше Housefull 2 во 2011 година, Фернандез започна романтична врска со режисерот Саџид Кан. Врската привлече медиумска покриеност во Индија и имаше шпекулации за претстојна свадба. Сепак, врската заврши во мај 2013 година. Покрај глумата во филмовите, Фернандез има поддржано добротворни организации и голем број каузи. Во 2011 година, во име на Луѓе за етички третман на животните (ПЕТА), таа испрати писмо до општинскиот комесар во Мумбаи барајќи крај на возењата со коњи подготвени во Мумбаи. Во почетокот на 2013 година, таа побара од генералниот конзулат на Филипините, Вилијам Џон Т Перера во Коломбо, да го забрза трансферот на слон од неговото несоодветно домување во зоолошката градина во Манила во хумано светилиште. Подоцна истата година, таа даде аукција на појадок во Мејфер, Лондон, каде што покрена околу PS4000 за невладината организација Пратам, која им помага на основното образование на децата. Во 2014 година, Фернандез беше прогласен за “Woman Of The Year” од ПЕТА (Индија) за застапување на заштитата на животните. Следната година, таа ги продала на аукција своите облеки на онлајн портал за филантропска кауза. Некои од нејзините облеки ги вклучуваа оние што ги носеше во песната “Party On My Mind” (од Трка 2) и “Мамурлак” (од Кик). Во март 2016 година, таа беше дел од кампањата “Жаклин гради” со која се собраа средства за жртвите од јужноиндиските поплави во 2015 година. Во април 2017 година, Жаклин Фернандез соработуваше со Ракјан Бевериџис инвестирајќи во нивните производи од сок. Фернандез има учествувано во неколку концертни турнеи и телевизиски церемонии за доделување награди. Во 2013 година, таа настапи на искушенијата Reloaded во Оукленд, Перт, и Сиднеј заедно со Шах Рук Кан, Рани Мукерџи, и Мадури Диксит. Таа, исто така, настапи на шоуто за таленти во живо “Got Talent World Stage Live” со Кан, Пријанка Чопра и Варун Даван следната година. Во јули 2014 година, Фернандез отвори ресторан во Коломбо, Каема Сутра, во соработка со готвачот Даршан Мунидаса, кој е специјализиран за современата шриланска кујна.

Користејќи цитат од горенаведениот напис, одговорете на следното прашање: Кои други видови на работа работела покрај актерството?