Прашање: Премин: Семјуел Френсис Смит ги напишал стиховите на “My Country' Tis of Thee” во 1831 година, додека бил студент на Теолошката семинарија Андовер во Андовер, Масачусетс. Неговиот пријател Лоуел Мејсон го замолил да ги преведе текстовите во некои германски училишни песнописи или да напише нови стихови. Мелодија во Симфонијата бр. 3 на Музио Клементи (исто така нарекувана 'Големиот национал' и ја содржи мелодијата на 'Бог да ја спаси кралицата” како почит кон посвоената земја на Клементи) го привлече неговото внимание. Наместо да ги преведува стиховите од германски, Смит напишал своја американска патриотска химна на мелодијата, завршувајќи го текстот за триесетина минути.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кога беше напишана песната my country tis of thee?
Одговор: Релевантните информации се: Семјуел Френсис Смит ги напишал стиховите на “My Country' Tis of Thee” во 1831 година, додека бил студент на Теолошката семинарија Андовер во Андовер, Масачусетс. Одговорот е 1831 година.

Прашање: Премин: Откако започна жанрот, многу емисии им понудија награди на големи суми пари на натпреварувачите; Теди Надлер го постави оригиналниот рекорд за монетарни добивки од 264,000 долари за време на неговото појавување на The $64,000 Challenge во 1957 година. Надлер не бил надминат до 1980 година, кога Том Мекки освоил 312,700 долари на Tic-tac-Dough. Во 1999 година, Џон Карпентер освои 1.000.000 долари на Кој сака да биде милионер, станувајќи првиот човек кој освоил награда од седум фигури на американско шоу за игри. Од тогаш, многу играчи се качил за да победи таа сума, па дури и го надмина. Заклучно со 2015 година, Бред Рутер е натпреварувач на американски шоу за игри со најголема заработка на сите времиња, акумулирајќи вкупно 4,555,102 долари. Тој го наследи Кен Џенингс како натпреварувач со најголема заработка врз основа на неговата победа на 16 мај 2014 година, во опасност! Битка на турнирот Децении.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кој освои најмногу пари на игра шоу?
Одговор: За да одговорите на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Од 2015 година, Бред Рутер е натпреварувач со најголема заработка на американски игри на сите времиња, акумулирајќи вкупно 4,555,102 долари. Одговорот е Бред Рутер.

Прашање: Премин: На 2018 пари во Банката плати-per-view се одржа на 17 јуни 2018 година, во Allstate Арена во Чикаго предградие Rosemont, Илиноис. За прв пат од 2011 година, настанот беше двојно брендиран, во кој беа вклучени и брендовите Raw и SmackDown. Настанот вклучуваше еден машки натпревар и еден женски натпревар. Договорите им доделија на победниците натпревар за светското првенство на нивниот бренд. Машкиот договор му додели на победникот натпревар или за Универзалното првенство на Суровини или WWE шампионатот SmackDown, додека женскиот договор му додели на победникот Суровини Женско првенство или SmackDown Women's Championship натпревар.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кога почнуваат парите во банката?
Одговор: За да одговорите на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: На 2018 пари во Банката плати-per-view се одржа на 17 јуни 2018 година, во Allstate Arena во Чикаго предградие Rosemont, Илиноис. Одговорот е 17 јуни 2018 година.

Прашање: Контекст: Die Brücke беше една од двете групи германски сликари фундаментални за експресионизмот, а другата е групата Der Blaue Reiter (“Синиот јавач”), формирана во Минхен во 1911 година.

Прашање: со што се поврзани германските уметници од брике?
Одговор: