Ленс Бас е повеќеслојна индивидуа која преземала разни професионални улоги во текот на својата кариера. Овие улоги вклучуваат да се биде пејач, актер, продуцент, писател и претприемач. Еве еден длабински поглед на различните аспекти на неговиот професионален живот:

1. Музичка кариера - Ленс Бас првпат стекна меѓународна слава како член на популарната пејачка група NSYNC. Формирана во 1995 година, NSYNC продолжи да стане еден од најпродаваните момчиња бендови во историјата и одигра голема улога во обликувањето на кариерата на Ленс. Групата објави неколку хит албуми, како “No Strings Attached” и “Celebrity”, и се најде на врвот на топ листите со неколку сингл песни. Иако NSYNC отиде на неопределен прекин во 2002 година, асоцијацијата на Ленс со групата го зацврсти неговото место во забавната индустрија.

2. Постапувајќи - По успехот на NSYNC, Ленс Бас се впушти во светот на актерството. Тој се има појавено во разни филмски и телевизиски проекти како во гостин-глуми, така и во главни улоги. Некои од неговите филмски појавувања вклучуваат “На линија” (2001), “Зулендер” (2001), “Јас сега те изговарам Чак и Лери” (2007), и “Кети Грифин: Мојот живот на Д-листата” (2005). Тој, исто така, им го позајмил гласот на ликовите во анимираните серии како “Ким Можно” (2005) и “Рик и Стив: Најсреќниот геј пар во целиот свет” (2007).

3. Производство - Ленс покажа голем интерес за производство и е поврзан со различни телевизиски и филмски проекти во различни капацитети. Основал сопствена продуцентска куќа наречена Ленс Бас Продукција, која продуцирала документарни филмови како “Киднапирани за Христос” (2014) и “The Boy Band Con: The Lou Pearlman Story” (2019). Тој исто така служел како извршен продуцент за разни ТВ-емисии, вклучувајќи го и “Наоѓање на принцот шармантен” (2016-2017).

4. Пишување - Ленс е исто така објавен автор, со неговата автобиографија “Out of Sync” издадена во 2007 година. Мемоарот опфаќа неговиот живот, фокусирајќи се особено на неговото време во NSYNC, лични борби, и излегува како геј.

5. Претприемништво - Покрај неговите забавни вложувања, Ленс е вклучен и во неколку деловни можности. Тој има инвестирано во различни компании во различни индустрии, вклучувајќи технологија, храна, мода, и забава. Тој е ко-сопственик на ресторанот Вест Холивуд, Rocco's WeHo, кој беше отворен во 2019 година.

6. Телевизиски хостинг - Ленс има работено како телевизиски водител за бројни програми, вклучувајќи ја и радио емисијата SiriusXM “Валкан поп со Ленс Бас” од 2013-2017. Во 2017 година, тој беше домаќин на телевизиската серија “Куќа на 90-тите”, заедно со Кристина Милиан, на МТВ.

7. Филантропија и активизам - Ленс е високо ценет за неговите филантропски напори и активизам. Тој има работено со различни добротворни организации, како што се The Trevor Project, кој се фокусира на превенција од самоубиства кај ЛГБТК+младите, и Здружението за медиуми за животна средина, кое ја промовира одржливоста на животната средина преку забава. Дополнително, Ленс е силен поборник за правата и еднаквоста на ЛГБТК+.

Накратко, повеќеслојната кариера на Ленс Бас опфаќа музика, глума, продукција, пишување, претприемништво, телевизиски хостинг и филантропија. Неговиот разноврсен талент, напорна работа и посветеност на разни каузи го направија влијателна фигура во забавната индустрија и пошироко.