Биографите Моркамб и Стирлинг веруваат дека Кари Грант бил “најголемиот водечки човек кој Холивуд некогаш го познавал”. Шикел изјавил дека има “многу малку ѕвезди кои ја постигнуваат големината на Кари Грант, уметност од многу висок и суптилен поредок”, и сметале дека тој е “најдобриот глумец на ѕвездите што некогаш го имало во филмовите”. Дејвид Томсон и режисерите Стенли Донен и Хауард Хокс се согласија дека Грант бил најголемиот и најважниот актер во историјата на киното. Тој беше миленик на Хичкок, кој му се восхитуваше и го нарече “единствениот актер што некогаш сум го сакал во целиот мој живот”, и остана една од врвните бокс-офис атракции во Холивуд речиси 30 години. Wansell напиша: “На милиони филмови-посетителите низ целиот свет, Кари Грант засекогаш ќе го олицетворува гламурот, и стилот, на Холивуд во своите златни години. Со неговата темна коса, па дури и потемни очи, немирна насмевка и напор елеганција, тој беше, е, и секогаш ќе биде неизбришливо еден од големите филмски ѕвезди. Од неговата смрт во 1986 година, вжареноста на неговата слика на екранот не се затемнила ниту еден миг”. Каел изјавил дека светот сè уште мисли на него affectionately, бидејќи тој “го отелотворува она што изгледа посреќно време-време кога имавме поедноставен однос со изведувач”. Грант беше номиниран за две награди на Академијата, за Пени Серенада (1941) и Никој Но осаменото срце (1944), но никогаш не освои конкурентен Оскар; тој доби специјална награда на Академијата за животно достигнување во 1970 година. Натписот на неговата статуетка гласеше “До Кари Грант, за неговото уникатно мајсторство на уметноста на екранското дејствување со почит и наклонетост на неговите колеги”. На се претстави со наградата, неговиот пријател Френк Синатра објави: “Тоа беше направено за чиста брилијантност на актерството... Никој не им донел повеќе задоволство на повеќе луѓе толку многу години отколку што има Кари, и никој не направил толку многу работи толку добро”. На наградите Straw Hat во Њујорк во мај 1975 година, на Грант му беше доделена специјална плакета со која беше препознаена благодарноста на градот за него како “ѕвезда и суперѕвезда во забавата”. Следниот август, тој бил поканет од Бети Форд да одржи говор на Републиканската национална конвенција во Канзас Сити и да присуствува на бицентарната вечера за кралицата Елизабета Втора во Белата куќа истата година. Тој подоцна беше поканет во 1978 година да присуствува на кралска добротворна гала на Лондонскиот паладиум. Во 1979 година, Грант беше домаќин на почит на Американскиот филмски институт кон Алфред Хичкок, и го претстави Лоренс Оливие со неговиот почесен Оскар. Во 1981 година, на Грант му беа доделени почести на центарот Кенеди. Три години подоцна, театар на ждребот МГМ беше преименуван во “Театар Кари Грант”. Во 1995 година, кога над стотина водечки филмски режисери беа замолени да го откријат својот омилен актер на сите времиња во анкетата на Time Out, Грант се најде на второто место само на Марлон Брандо. На 7 декември 2001 година, статуа на Грант беше откриена на плоштадот Милениум, регенерирана област веднаш до Бристолското пристаниште, Бристол, во градот каде што е роден. Во ноември 2005 година, Грант повторно се најде на првото место во списокот на списанието Премиера на “50-те најголеми филмски ѕвезди на сите времиња”. Според McCann, десет години претходно имале изјавено дека Грант е “сосема едноставно, најсмешното актерско кино некогаш го произвело”.

Одговорете на ова прашање “Што значеше ова да се додели” со извлекување на одговорот од текстот погоре.