[Прашање] Г-дин Банки и г-ѓа Елизабет се претприемачи кои инвестираат во различни приливи на приходи и заработуваат приходи од инвестициите. Од секоја од неговите осум инвестиции, г-дин Банки доби приходи од 500 долари. Г-ѓа Елизабет, исто така, доби 900 долари од секој од нејзините 5 инвестициски потоци. Колку повеќе пари направила г-ѓа Елизабет од нејзините инвестиции отколку г-дин Бенкс?
[Одговор] Бидејќи г-дин Банки имаше 8 инвестиции потоци и секој донесе во приходи од $500, тој заработи 500 * 8 = $4000 од сите негови инвестиции. Г-ѓа Елизабет, исто така, доби $900 * 5 = $4500 во приходите од неа 5 приливи на приходи,. Вкупниот износ на пари што г-ѓа Елизабет направи повеќе од г-дин Банки е $4500 - $4000 = $500. Одговорот е 500.
П: Петар има четири коњи. Секој јаде 4 фунти овес, два пати на ден, и 3 фунти жито еднаш дневно. Колку килограми храна му се потребни за да ги нахрани своите коњи 3 дена?
О: На Петар му требаат 2 * 4 фунти овес = 8 фунти овес по коњ дневно. Петар ќе треба 8 фунти овес* 3 дена = 24 фунти овес по коњ. Петар ќе треба 24 фунти овес* 4 коњи = 96 фунти овес вкупно. На Петар му требаат 3 фунти житно* 3 дена по коњ = 9 фунти жито по коњ. Петар ќе треба 9 фунти жито * 4 коњи = 36 фунти жито вкупно. За 3 дена Петар ќе треба вкупно 96 фунти овес + 36 фунти жито = 132 фунти вкупно. Одговорот е 132.
Прашање: Елиза има 4 браќа и сестри. Вкупната висина на сите 5 браќа и сестри во комбинација е 330 инчи. Двајца од нејзините браќа и сестри се високи 66 инчи. Друг брат е висок 60 инчи. Ако Елиза е 2 инчи пократка од последната сестра, колку е висока Елиза?
Одговор: Првите три браќа и сестри се високи 66 + 66 + 60 = 192 инчи. Бидејќи вкупниот број на сите браќа и сестри е 330 инчи, Елиза и последниот брат и сестра се 330 - 192 = 138 инчи високи во комбинација. Ако висината на Елиза = h, 138 инчи = h + (h + 2). (138 - 2)/2 = 68 инчи. Елиза е висока 68 инчи. Одговорот е 68.
[Прашање] Секоја соба во зграда има најмалку два прозорци и максимум 4 прозорци. Постојат 122 прозорци вкупно. Ако 5 соби имаат 4 прозори и 8 соби имаат 3 прозорци, колку соби во зградата имаат 2 прозорци?
[Одговор] Бидејќи 5 соби имаат 4 прозорци, ова сметки за 20 прозорци, бидејќи 4 * 5 = 20 прозорци. Бидејќи 8 соби имаат 3 прозорци, ова сметки за 24 прозорци, бидејќи 8 * 3 = 24 прозорци. Останати се 78 прозорци бидејќи 122 - 20 - 24 = 78. Затоа, постојат 39 соби со 2 прозорци, бидејќи 78/2 = 39. Одговорот е 39.
П: Оперска куќа има 150 редови; секој ред има десет седишта. Билетот чини 10 долари по шоу. Колку заработила оперската куќа од некоја од емисиите ако не се земат 20% од местата?
О: Операта има 150 x 10 = 1500 седишта. Постојат 1500 x 20/100 = 300 седишта кои не беа преземени. Вкупниот број на преземени места беше 1500 - 300 = 1200. Затоа, оперската куќа заработила 10 x 1200 долари = 12000 долари од една од емисиите. Одговорот е 12000.
Прашање: Боб е изградба на градина на неговата земја, и тој сака тоа да биде оградена во да се задржи надвор varmints. Градината е правоаголен заговор долг 225 стапки широк 125 стапки. Тој, исто така, сака да има мала порта со широка 3 метри за да помине низ и поголема порта со ширина од 10 метри за да ја премести својата опрема за градинарство. Колку мечување е Боб ќе треба да се огради во својата градина, земајќи ги предвид двете порти?
Одговор: