Одговор: Куранот. Сега, што може да биде прашањето и решението - можеби?
Qes: Муслиманите веруваат дека исламот е целосна и универзална верзија на исконска вера која беше откриена многу пати пред тоа преку пророци вклучувајќи ги Адам, Авраам, Мојсеј и Исус. Што се однесува до Куранот, муслиманите сметаат дека е непроменето и конечно откровение на Бога. Како и другите абрахамски религии, исламот исто така учи конечна пресуда со праведниот награден рај и неправедните казнети во пеколот. Религиозните концепти и практики ги вклучуваат Петте столба на исламот, кои се задолжителни акти на обожување, и следејќи го исламскиот закон, кој допира до буквално секој аспект на животот и општеството, од банкарството и благосостојбата до жените и животната средина. Градовите Мека, Медина и Ерусалим се дом на трите најсвети места во исламот.

Одговорете на ова прашање: што се нарекува светата книга на lslam?
CoT: Релевантните информации се: Што се однесува до Куранот, муслиманите сметаат дека е непроменето и конечно откровение на Бога.


Анс: За возврат на џедаите (1983)
Кес: Премин: Принцезата Леја Органа од Алдераан (исто така сенатор Леја Органа или генералот Леја Органа) е измислен лик во франшизата “Војна на ѕвездите”, портретиран во филмовите на Кери Фишер. Воведена во оригиналниот филм “Војна на ѕвездите” во 1977 година, Леја е принцеза на планетата Алдераан, член на Кралскиот Сенат и агент на Бунтовничката алијанса. Таа го осуетува злокобниот Сит Лорд Дарт Вејдер и помага да се донесе уништување на катаклизмичното супероружје на Империјата, Ѕвездата на смртта. Во Империјата го возвраќа ударот (1980), Леја командува со Бунтовничка база и го избегнува Вејдер додека се вљубува во шверцерот, Хан Соло. Во Return of the Jedi (1983), Леја ја води операцијата за спасување на Хан од лордот за злосторства Jabba the Hutt, и се открива дека е ќерка на Вејдер и сестра близначка на Лук Скајвокер. Преквелниот филм Одмаздата на Сит (2005) утврдува дека мајката на близнаците е сенаторот (и поранешна кралица) Падме Амидала од Набу, кој умира по породувањето. Леја е усвоена од сенаторот Кауција и кралицата Бреха Органа од Алдераан. Во Силата се буди (2015) и Последниот џедај (2017), Леја е основач и генерал на отпорот против првиот ред. Таа и Хан имаат син по име Бен, кој го усвоил името Кило Рен откако се свртел кон темната страна на Силата.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кога се открива дека луке и леја се браќа и сестри?
CoT: За да одговорите на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Во Return of the Jedi (1983), Леја ја води операцијата за спасување на Хан од лордот на злосторството Jabba the Hutt, и се открива дека е ќерка на Вејдер и сестра близначка на Лук Скајвокер.


Одг: Бери Вајт
Qes: “Ca n't Get Enough of Your Love, Babe” е песна напишана, снимена и продуцирана од Бери Вајт. Објавен како прв сингл од неговиот албум Ca n't Get Enough во 1974 година, песната се најде на врвот на американските Билборд Хот 100 и R & B топ листите и оттогаш стана една од неговите мелодии за потпис. Тоа беше неговиот втор топпер на табелата во САД, по “Темата на љубовта”. Тоа стана златен рекорд.

Одговори на ова прашање врз основа на премин: кој пееше не може да добие доволно на вашата љубов бебе?
CoT: Релевантните информации се: “Ca n't Get Enough of Your Love, Babe” е песна напишана, снимена и продуцирана од Бери Вајт.


Одг: од 1861 до 1865 година