Сарвепали Радхакришнан слушај (5 септември 1888 - 17 април 1975) бил индиски филозоф и државник кој бил првиот потпретседател на Индија (1952-1962) и втор претседател на Индија од 1962 до 1967 година. Еден од најистакнатите научници од дваесеттиот век на Индија компаративна религија и филозофија, неговите академски назначувања вклучени професор по филозофија на Универзитетот во Мисор (1918-1921), кралот Џорџ V претседател на ментална и морална наука на Универзитетот во Калкута (1921-1932) и Спалдинг професор по Источна религија и етика на Универзитетот во Оксфорд (1936-1952). Неговата филозофија беше втемелена во Адваита Веданта, реинтерпретирајќи ја оваа традиција за современо разбирање.

Во април 1909 година, Сарвепали Радхакришнан бил назначен на Катедрата за филозофија на колеџот за претседателство во Мадрас. Потоа, во 1918 година, тој бил избран за професор по филозофија од страна на Универзитетот во Мисор, каде што предавал на неговиот колеџ во Махараџа, Мисор. Во тоа време тој напишал многу статии за списанија со репутација како Потрагата, весник за филозофија и Меѓународниот весник за етика. Тој, исто така, ја заврши својата прва книга, Филозофијата на Рабиндранат Тагоре. Тој верувал дека филозофијата на Тагоре е “вистинска манифестација на индискиот дух”. Неговата втора книга, Владеењето на религијата во современата филозофија е објавена во 1920 година. Во 1921 година бил назначен за професор по филозофија за да го окупира кралот Џорџ V претседавач за ментална и морална наука на Универзитетот во Калкута. Тој го претставувал Универзитетот во Калкута на Конгресот на универзитетите на Британската империја во јуни 1926 година и Меѓународниот конгрес за филозофија на Универзитетот Харвард во септември 1926 година. Друг важен академски настан во овој период беше поканата да се испорача Предавањето на Хиберт за идеалите на животот кое тој го испорача во Харис Манчестер колеџот, Оксфорд во 1929 година и кое последователно беше објавено во форма на книга како Идеалистички поглед на животот. Во 1929 година Радхакришнан беше поканет да ја преземе функцијата ослободена од директорот Џ Естлин Карпентер на колеџот Харис Манчестер. Тоа му даде можност да им предава на студентите на Универзитетот во Оксфорд за компаративна религија. За неговите услуги за образование тој беше витез од Џорџ V во јуни 1931 Роденден Достигнувања, и формално инвестирани со неговата чест од страна на Генералниот гувернер на Индија, Ерл на Вилингдон, во април 1932. Сепак, тој престанал да ја користи титулата по индиската независност, претпочитајќи ја наместо неговата академска титула “Доктор”. Тој беше заменик-канцелар на Универзитетот Андра од 1931 до 1936 година. Во 1936 година Радхакришнан бил прогласен за Спалдинг професор по источни религии и етика на Универзитетот во Оксфорд, и бил избран за соработник на колеџот за сите души. Истата година, и повторно во 1937 година, тој бил номиниран за Нобелова награда за литература, иако овој процес на номинација, како и за сите лауреати, тогаш не бил јавен. Понатамошните номинации за наградата ќе продолжат постојано во 1960-тите. Во 1939 година Пт. Мадан Мохан Малавија го покани да го наследи како вицеканцелар на Banaras Hindu University (BHU). Тој служеше како вицеканцелар до јануари 1948 година. Одговорете на ова прашање користејќи цитат од следнава статија:

кога ја започна својата академска кариера?