Сумирајте го овој напис во една реченица.

Данкан МекКоусланд беше уапсен пред 18 месеци и беше испрашуван три дена. Сега му беше кажано дека нема да се соочи со никакви обвиненија.
Тој рече дека доброволно се пријавил да соработува и се пожали дека одлуката за негово апсење е несразмерна.
Тој, исто така, планира да поднесе формална претставка до Полицискиот народен правобранител.
Поранешниот службеник беше еден од седумте мажи испрашувани во јуни 2014 година за доделување на договори за полициски возила.
Тој стално негираше какво било недело, а во вторникот, неговиот адвокат добил писмо од јавнообвинителската служба (ППС) во кое го известува дека неговиот клиент нема да се соочи со никакви обвиненија.
“Ова прашање може да се реши многу брзо на лесен начин ако главниот полицаец Џорџ Хамилтон, кој го познавам лично, е подготвен да ги понуди своите жалење за она што се случи”, изјави г-дин МекКоусланд за радио “Би-Би-Си” Улстер.
“Но, морам да разгледам сè затоа што мојата репутација е оштетена”.
Тој рече дека наводите против него не се основани на никакви докази.
“Полицијата има единствена моќ, а тоа е да отстрани нечија слобода, а тоа треба да биде како последно средство”, рече тој.
“Немаше апсолутно никаква потреба да ја отстранам мојата слобода или било чија друга слобода, затоа што луѓето беа подготвени целосно да соработуваат со полицијата”.
Одговарајќи на забелешките на г-дин МекКоусланд, главниот полицаец на PSNI рече дека е “целосно задоволен” со начинот на кој полицијата се справи со случајот.
Поздравувајќи го фактот дека процесот заклучил, Џорџ Хамилтон изјави дека целосно ја почитува насоката направена од ППС.
“Целосно сум задоволен дека ПСНИ ги исполнија своите законски обврски како одговор на оваа истрага и ги пријавија сите расположливи докази до ППС”, рече тој.
“Исто така, целосно сум задоволен од интегритетот и професионалноста на истрагата.
“Обвинителските одлуки се прашање за ППС”.
Детективите ги истражуваа наводите за поткуп и недолично однесување на јавна функција при доделувањето на договорите за полициски возила.
Г-дин МекКоусланд го критикуваше својот поранешен работодавец за апсењето, затоа што доброволно се пријавил да помогне во истрагата.
Јавната обвинителска служба во своето писмо до адвокатот на г-дин МекКоусланд рече дека, врз основа на доказите што се достапни во моментов, тестот за кривично гонење не бил исполнет.
Г-дин МекКоусланд беше еден од највисоките службеници на PSNI пред да се пензионира во март 2011 година, според шемата за вишок на Патен.
Сопственикот на еден од најголемите автосалони во Северна Ирска, кој исто така беше меѓу седумте мажи испрашувани во 2014 година, исто така, му е кажано дека нема да се соочи со никакви обвиненија.
Теренс Донели, од браќата Донели, отсекогаш одржувал дека ќе биде целосно оневозможен во однос на сите наводи кои произлегуваат од истрагата.
Во изјава за Би-Би-Си, неговиот адвокат рече дека г-дин Донели ја поздрави одлуката од страна на ППС.
Во април оваа година, поранешен службеник на PSNI кој продолжил да води англиска полициска сила, му било кажано дека нема да се соочи со обвиненија како резултат на истата истрага.
Марк Гилмор беше суспендиран како главен полицаец на полицијата во Западен Јоркшир во јуни 2014 година, откако беше испрашуван од страна на PSNI.
Неговата суспензија беше укината во мај, откако ППС го извести дека нема да покренува обвиненија.
Сепак, тој не ја продолжи својата улога како главен полицаец.

Резиме: