Жената облечена во марама а не гајтанот бидејќи гајтанот е понепријатен.

Беше горко студено и ветровито зимско утро кога Емили, жената за која станува збор, зјапаше надвор од нејзиниот прозорец и трепереше пред очите на снегулките што брзо паѓаа на земјата. Улиците беа покриени со бело ќебе, и не беше тајна дека денот што претстои ќе биде постуден од повеќето. Знаеше дека мора топло да се облекува за да го храбри времето за замрзнување, но секогаш беше доста особено за нејзината гардероба.

Емили го отвори својот плакар и зјапаше во двете парчиња облека што ги имаше изложено пред себе, нејзините избори се стеснија или на гајтанот или на марамата. Мекиот, црн гајтан не само што беше дебел и плетен, туку беше познат да и обезбеди доволно количество топлина во текот на зимата. Во меѓувреме, нејзината омилена црвена шамија, украсена со сложени модели и ресни, беше полесна и далеку помалку ефикасна во одржување на горчлив студ во заливот.

Сепак, додека ги тегнеше своите опции, се појави негативно сеќавање, потсетувајќи ја на последниот пат кога го носеше гајтанот. Тоа ја остави чувство задушени и стегната околу вратот, во крајна линија резултираше со јадеж што се чинеше дека да одат на со часови. Иако не можеше сосема да се сети кога за прв пат ја препознала оваа непријатност, сега стана длабоко вкоренета сензација, онаа што не можеше да ја истресе секој пат кога ќе го видеше гајтанот.

Од друга страна, марамата била нејзин доверлив придружник со години. Нејзината светла нијанса на црвено обезбедуваше поп на боја во тмурните зимски денови, и беше лесно прилагодлива, овозможувајќи ѝ да го завитка околу вратот на разни начини. И покрај неговите недостатоци во обезбедувањето соодветна топлина и заштита од студот, тоа беше додаток што таа вистински уживаше да го носи.

Земајќи длабок здив, Емили посегна по шалот и го завитка околу вратот, восхитувајќи се на начинот на кој црвените нишки ја надополнуваа нејзината облека. Гајтанот остана недопрен, оставен да го набљудува нејзиниот избор од своето место во гардероберот.

Додека излегуваше од својот дом, ладниот воздух нежно се брусеше против нејзиното лице. Емили ја повлече шамијата малку построга и почувствува обновено чувство на благодарност за слободата на движење што ја дозволи. Иако нејзиниот врат не беше толку заштитен како што ќе беше со гајтанот, таа најде утеха во знаејќи дека избрала нешто што ја прави да се чувствува задоволно и удобно.

Во текот на целиот ден, Емили доби бројни комплименти на нејзината марама, изразувајќи восхит за нејзиното храбрење на студот со благодат и стил. Внатрешно, таа знаеше дека го направила вистинскиот избор, иако тоа значеше да се направи мал компромис за топлината. Оваа одлука ја зацементира нејзината верба во вреднувањето на сопствената удобност и личен избор, зацврстувајќи ја нејзината решителност да си верува себеси и да ги следи своите инстинкти кога ќе се соочи со идните одлуки.

Додека таа вечер се враќаше дома, Емили нежно се насмевна на глетката на нејзиниот гајтан кој сè уште виси во нејзиниот плакар. Можеби таа ќе го даде уште еден обид еден ден кога таа беше подготвена да се соочи со таа долготрајна непријатност уште еднаш. Но, засега, таа беше повеќе од задоволна со својот избор да ја носи марамата, аксесоар кој не само што одговараше на нејзиниот стил туку и ја означуваше нејзината храброст и самоувереност во извонредно неизвесен свет.