Вудроу Вилсон Гатри (; 14 јули 1912 - 3 октомври 1967) бил американски пејач-текстописец, една од најзначајните фигури во американската народна музика; неговите песни, вклучувајќи ги и песните за социјална правда, како што е “This Land Is Your Land”, инспирирале неколку генерации и политички и музички. Напишал стотици политички, народни, и детски песни, заедно со балади и импровизирани дела. Неговиот албум на песни за периодот на Dust Bowl, Dust Bowl Ballads, е вклучен на 100 рекорди на списанието Mojo што го промени светот. Многу од неговите снимени песни се архивирани во Библиотеката на Конгресот.

За време на периодот Dust Bowl, Гатри им се придружил на илјадниците Okies кои мигрирале во Калифорнија барајќи работа, оставајќи ги сопругата и децата во Тексас. Многу од неговите песни се занимаваат со условите со кои се соочуваат овие луѓе од работничката класа. За време на доцниот дел од таа деценија, тој постигна слава со радио партнерот Максин “Лефти Лу” Крисман како емитуван изведувач на комерцијална hillbilly музика и традиционална народна музика. Guthrie беше правење доволно пари за да се испрати за неговото семејство, кои се уште живеат во Тексас. Додека се појавуваше на комерцијалната радио станица KFVD, сопственост на популистички настроениот демократ од New Deal, Френк В Бурк, Гатри почна да пишува и изведува некои од протестните песни кои на крајот ќе се појават на Dust Bowl Ballads. Додека беше во КФВД, Гатри се сретна со новинарот Ед Робин. Робин беше импресиониран со песна што Гатри ја напиша за политичкиот активист Томас Муни, за кој многумина веруваат дека е погрешно осуден во случај кој беше причина славен на времето. Робин, кој станал политички ментор на Гатри, го запознал Гатри со социјалистите и комунистите во Јужна Калифорнија, вклучувајќи го и Вил Гир (кој, пак, го запознал Гатри со Џон Стајнбек). Робин остана доживотен пријател Гатри, и помогна Гатри книга корист настапи во комунистичките кругови во Јужна Калифорнија. Без оглед на подоцнежното тврдење на Гатри дека “најдоброто нешто што го направив во 1936 година беше да се пријавам со Комунистичката партија”, тој никогаш не бил член на партијата. Забележан е како сопатник--аутсајдер кој се согласил со платформата на партијата притоа не подложен на партиска дисциплина. Гатри напиша колумна за комунистичкиот весник “Народен свет”. Колумната, насловена “Вуди Сез”, се појавила вкупно 174 пати од мај 1939 до јануари 1940 година. “Вуди Сез” не беше експлицитно политички, туку беше за актуелни настани како што ги набљудуваше Гатри. Тој ги напишал колумните на претеран hillbilly дијалект и обично вклучувал мал стрип; тие биле објавени како збирка по смртта на Гатри. Стив Ерл рече за Гатри: “Не мислам на Вуди Гатри како политички писател. Тој беше писател кој живееше во многу политички времиња”. Со избувнувањето на Втората светска војна и пактот за ненапаѓање што Советскиот Сојуз го имаше потпишано со Германија во 1939 година, сопствениците на радиото КФВД не сакаа нејзиниот персонал да “врти извинување” за Советскиот Сојуз. И Робин и Гатри ја напуштија станицата. Без дневното радио шоу, неговите изгледи за вработување се намалија, а Гатри и неговото семејство се вратија во Пампа, Тексас. Иако Мери Гатри беше среќна што се врати во Тексас, Гатри претпочиташе да ја прифати поканата на Вил Гир во Њујорк и се упати кон исток.

Постави прашање во врска со овој напис.