Григориј Џон Норман АО (роден на 10 февруари 1955) е австралиски професионален играч на голф и претприемач кој поминал 331 недели како светски Број 1 Официјален светски рангови за голф рангиран играч на голф во 1980-тите и 1990-тите. Тој има освоено 91 меѓународни турнири, вклучувајќи 20 PGA Tour турнири и две специјалност: Отвореното првенство во 1986 и 1993 година. Норман, исто така, заработи триесет топ-10 завршувања и беше второпласиран 8 пати во специјалност во текот на неговата кариера.

Норман издржа уште еден прекин на мајсторите во 1987 година. Во својот последен круг на 18-ти зелен, Норман имаше постава од 20 стапки за птиченце што ќе го освои турнирот. Топката се спушти над левата усна на чашата, недостасувајќи со милиметри. По рамништето на Норман на 72-та дупка кај Аугуста, тој се најде во плејоф со ненадејна смрт со Лери Мизе и Севе Балестерос. На втората плејоф дупка, со Ballesteros елиминирани, Mize holed 47-двор (140-нога) чип за да победи на турнирот. Норман, сепак, го освои Австралискиот Мастерс во февруари 1987 година и Австралискиот опен подоцна во текот на годината со рекордни десет снимки во Кралскиот Мелбурн голф клуб, победувајќи го претходниот рекорд на Австралија Опен победничката маргина од осум удари од страна на Џек Никлаус во 1971 година. Победата на Норман од 1987 година на Австралија опен го крена назад над Севе Балестерос на врвот на Официјалното светско голф рангирање. Норман имаше уште четири победи во Австралија во 1988 година. Во САД, Норман го освои MCI Heritage Golf Classic на островот Хилтон Хед, Јужна Каролина во април 1988 година, инспириран од тинејџер погоден од леукемија, кој доби желба да се сретне со Норман и да го гледа како игра. Тинејџерот требаше само да го гледа голферот две рунди, но Норман му среди да остане до завршувањето на турнирот. По турнирот, Норман му додели на тинејџерката со трофејот. Тој беше воведен во Спортската сала на славните во Австралија во таа година. На Мастерсот во 1989 година, Норман пропушти постава од 12 стапки на 72-та дупка што ќе го стави во плејоф со Ник Фалдо и Скот Хох. Норман имал уште една шанса на мајор во 1989 година, овој пат на Отвореното првенство во Ројал Троон. Тој одигра финално коло од 64, започнувајќи го својот круг со шест директни птици, за да го принуди својот пат во плејоф со Марк Калкавечија и Вејн Грејди. Одејќи во финалната плејоф дупка, Норман и Калкавекија беа врзани, но два последователни бункерски снимки од Норман му дадоа на Калкавекија победата. Норман го освоил Опен и меморијалниот турнир Дорал-Рајдер во март 1990 откако за прв пат го пропуштил кратењето на Мастерсот во 1990 година. Во Отвореното првенство 1990 на Сент Ендрјус, Норман започнал со два круга од 66, оставајќи се себеси делејќи го водството со Ник Фалдо по 36 дупки и парот четири удари пред остатокот од теренот. Фалдо потоа шутираше трета рунда од 67, но Норман можеше да управува само со 76. Норман го заврши турнирот врзан за шестото место, додека Фалдо победи со пет погодоци. Иако 1990 не беше најсилниот специјалност Норман година, тој заврши на врвот на листата на пари PGA Tour по втор пат во својата кариера и го освои Вардон Трофеј и Бајрон Нелсон награда. Подоцна истата година, тој го освои Австралискиот Мастерс во неговата родна земја за финален и рекорден шести пат.Одговорете на ова прашање користејќи цитат од следнава статија:

Во 1987 до 1990 година тој освои турнири?