[Прашање] Воли дава 3/4 од своите 400 влезници на неговите двајца пријатели Јенсен и Финли, кои ги делат билетите во сооднос 4:11. Колку билети добива Финли?
[Одговор] Воли им дава на своите пријатели 3/4 * 400 = 300 билети за споделување. Вкупниот сооднос кој ги претставува билетите кои Јенсен и Финли ги делат е 4 + 11 = 15. Од вкупниот сооднос, фракцијата што го претставува уделот што го доби Финли е 11/15, а бидејќи сподели со Јенсен 300 влезници, тој доби 11/15 * 300 = 220 влезници. Одговорот е 220.
П: Моника и Шила се близнаци. Нивната мајка им дала 50 долари и им рекла да купат малку тоалетна хартија, а остатокот да го потрошат на намирници. Тоалетната хартија чинеше 12 долари. Тие купиле јаболка, путер, јајца, и голема шунка за двојно поголема цена од тоалетната хартија. Бидејќи сепак имале некои останати пари, ја повикале мајка им и таа им дала дозвола да купат што сакаат за себе се додека парите ги делеле рамномерно. Видоа некои чизми што навистина им се допаднаа, но еден пар чизми чини 3 пати повеќе од износот што им остана. Уште колку би морале Моника и Шила да додадат свои пари за да купат два пара чизми?
О: Намирниците чинат 12 x 2 долари = 24 долари. Вклучувајќи ја и тоалетната хартија, Моника и Шила веќе потрошиле 12 долари + 24 долари = 36 долари. Ова значи дека тие имале $50 - $36 = $14 лево да се трошат за себе. Сепак, чизмите чинат 14 x 3 долари = 42 долари по пар. Два пара чизми ќе чини $42 x 2 = $84. Тие треба уште $84 - $14 = $70 да купат два пара. Секој од нив треба да додаде уште $70/2 = $35. Одговорот е 35.
Прашање: Томи нареди вкупна тежина од 10 килограми јаболко, портокал, грозје, и јагода овошје. Тој нарачал 3 килограми јаболка, 1 килограм портокал, и 3 килограми грозје. Колку килограми јагоди нарачал?
Одговор: Томи нареди 3 + 3 + 1 = 7 килограми јаболка, портокали и грозје целосно. Затоа, Томи нареди 10 - 7 = 3 килограми јагоди. Одговорот е 3.
[Прашање] Класата од трето одделение на г-ѓа Гејбл е на теренско патување на плажа. За ручек, госпоѓата Гејбл донесе 20 ручеци за 20-те ученици во нејзиниот клас. Таа вклучуваше пакет животински крекери во секоја торба за ручек за десерт. Секој пакет животински крекери содржел 10 животински крекери. Ако 2 студенти не ги изеле своите животински крекери, колку животински крекери биле изедени вкупно меѓу учениците на госпоѓата Гејбл?
[Одговор] Бидејќи учениците на 2 не ги јаделе своите животински крекери, 20 - 2 = 18 учениците ги јаделе своите животински крекери. Учениците јаделе вкупно 18* 10 = 180 животински крекери. Одговорот е 180.
П: Џон одлучува да добие нов стан со цимер. Неговата поранешна кирија беше 2 долари по квадратна нога за стан од 750 квадратни стапки. Неговиот нов стан чинел 2800 долари месечно, кој рамномерно го дели со цимерот. Колку пари заштедува една година?
А: Неговиот стар стан чини 750 * $2 = $1500 месечно. Неговиот нов стан чини $2800/2 = $1400 месечно. Значи тој заштедува $1500 - $1400 = $100 месечно. Тоа значи дека тој заштедува $100 * 12 = $1200 годишно. Одговорот е 1200.
Прашање: Пред два месеци, Вилсон имаше вкупно 150 долари на неговата банкарска сметка. Потоа минатиот месец, тој депонираше 17 долари. Неколку дена потоа, тој направи повлекување. Овој месец, тој депонирани $21 па тој има $16 повеќе од она што е во неговата сметка пред два месеци. Колку Вилсон се повлече минатиот месец?
Одговор: