Прото-иранскиот служи како предци лингвистичка фаза за сите ирански јазици, што претставува значајна гранка на индоевропското јазично семејство. Бидејќи е заеднички претходник, протоиранскиот ја содржи јазичната основа и елементи кои на крајот еволуирале во дистинктивните ирански јазици кои се зборуваат денес. Овој заеднички јазик на предците постоел од околу раниот 2 милениум п.н.е. и ја обезбедил основата за еволуција и диверзификација на бројни современи ирански јазици.

Во поширокиот лингвистички контекст, протоиранскиот е потомок на уште подревниот прото-индоирански јазик. Прото-индо-иранскиот, како што имплицира името, е заеднички предок не само на иранските јазици туку и на индо-ариевските јазици и на нуристанските јазици. Ова споделено потекло ги открива длабоките историски врски помеѓу овие групи јазици, како и нивните соодветни говорници.

Широко се верува дека потеклото на индо-иранските јазици, вклучувајќи го и протоиранскиот, може да се проследи назад во Централна Азија. Една од примарните причини за ваквата констатација е присуството на андроновската култура, која се појавила околу 2000 година п.н.е. Како културно и јазично значајно општество, андроновската култура често се смета за најверодостоен кандидат за заедничката индо-иранска култура.

Андроновската култура опфаќала огромна област на денешна Централна Азија, која се простирала од Уралските планини на запад до денешен Казахстан и западните делови на Сибир на исток. Оваа област е од клучно значење за разбирање на развојот и ширењето на индо-иранските јазици, бидејќи обезбедува важни археолошки и антрополошки докази за општеството од кое произлегле овие јазици. Преку анализа на артефакти, гробни места и други културни остатоци, истражувачите се во можност да ги спојат аспектите на културата Андроново, вклучувајќи ги и потенцијалните јазични корени на протоиранските и другите сродни јазици.

Како што протоиранскиот јазик еволуирал и се диверзифицирал, почнале да се појавуваат различни ирански јазици, ширејќи се низ огромни територии. Овие јазици, како што се староперсискиот, авестанскиот, партскиот, средноперсискиот, и многу други, биле зборувани од разни ирански народи во различни региони, формирајќи ја основата на богатата јазична таписерија на иранското јазично семејство.

Со текот на времето, овие древни ирански јазици понатаму се развиле и разграниле, предизвикувајќи разновидна група современи ирански јазици што ги познаваме денес. Оваа група вклучува широко зборувани јазици како персиски, курдски, паштовски, и балочи, како и бројни други регионални јазици и дијалекти.

Како заклучок, протоиранскиот лежи во срцето на историската и јазичната еволуција на иранските јазици. Како заеднички предок за сите ирански јазици, протоиранскиот е непроценлива лингвистичка алка која ги поврзува овие јазици со нивните индоевропски корени и го осветлува значењето на андроновската култура во појавата и развојот на иранското јазично семејство. Разбирањето на потеклото и раната историја на протоиранскиот го збогатува нашето разбирање за сложената лоза на иранските јазици и сложените историски интеракции што го обликуваа лингвистичкиот пејзаж на регионот.