Ве молиме одговорете на следното прашање: Информации: - Привремен лидер, во канадската политика, е лидер на партијата назначен од законодавниот каукус на партијата или извршната власт на партијата привремено да дејствува како лидер кога ќе се појави јаз помеѓу оставката или смртта на лидер на партијата и изборот на формален наследник. Обично лидер на партија го задржува раководството додека формално не се избере наследник меѓутоа, во некои ситуации тоа не е можно, а привремен лидер на тој начин се назначува од страна на партискиот кавкус или партиската извршна власт. Привремен лидер, исто така, може да биде назначен додека лидерот е на отсуство поради лошо здравје или некоја друга причина, а потоа да се откаже од позицијата по враќањето на лидерот. - Законодавното собрание на островот Принц Едвард, заедно со потручникот-гувернер, го формира парламентот на покраината. Генералното собрание се состанува во Провинцискиот дом, кој се наоѓа на пресекот на улиците Ричмонд и Грејт Џорџ во Шарлоттаун. - Олив Крејн е канадски политичар и социјален работник од станицата Даглас, островот Принц Едвард. Таа беше лидер на Прогресивната конзервативна партија на островот Принц Едвард од 2007 до 2010 година на привремена основа и 2010 до 2013 година на трајна основа. Таа исто така беше лидер на Официјалната опозиција во Законодавното собрание на островот Принц Едвард од 2007 до 2010 и 2010 до 2013 година. - Џим Багнал е канадски политичар, кој беше избран во Законодавното собрание на островот Принц Едвард на покраинските избори во 1996 година. Bagnall е во брак со Ајлин (Крег) Bagnall. Тие имаат 4 деца, Даглас, Крег, Тара и Тања. Тој ја претставувал изборната област Монтеки - Килмуир како член на Прогресивната конзервативна партија. Во јуни 2010 година, тој беше именуван за привремен лидер на Прогресивните конзервативци откако Олив Крејн поднесе оставка за да се кандидира за постојано раководство на партијата во конвенцијата во октомври 2010 година. Поранешен сопственик на продавница за малопродажба, Bagnall служеше на градскиот совет за Монтеки од 1990 до 1996 година. Служел во покраинскиот кабинет во министерот за земјоделство, рибарство и аквакултура. - Шарлоттаун е главен и најголем град на канадската провинција Островот Принц Едвард, и окружно седиште на округот Квинс. Именуван по Шарлот од Мекленбург-Стрелиц, кралица конзорт на Обединетото Кралство, Шарлоттаун првично бил неинкорпориран град кој се инкорпорирал како град во 1855 година. Тоа беше најславно местото на конференцијата Шарлоттаун во 1864 година, првиот собир на канадски и поморски државници за да дебатираат за предложената поморска унија и поубедливата Британска Северноамериканска унија, сега позната како Канадска конфедерација. Од ова, градот го усвои како свое мото “Cunabula Foederis” “Родното место на Конфедерацијата” . - Прогресивната конзервативна партија на островот Принц Едвард е една од двете големи политички партии на островот Принц Едвард. Таа и нејзиниот ривал, Либералите се менуваа на власт откако одговорната влада беше доделена во 1851 година. Со оглед на информациите погоре, изберете од листата подолу објект субјект кој изложува однос 'член на политичка партија' со предметот 'Џим bagnall'. Избори: - конзервативна партија - можно - прогресивна конзервативна партија на островот принц Едвард - унија
А: