Позадина: Елизабет е родена на 3 февруари 1821 година во куќа на улицата Диксонс во Бристол, Англија, на Семјуел Блеквел, рафинер за шеќер, и неговата сопруга Хана (Лејн) Блеквел. Таа имаше две постари браќа и сестри, Ана и Маријан, и на крајот ќе има шест помлади браќа и сестри: Семјуел (оженет Антоанета Браун), Хенри (оженет Луси Стоун), Емили (трета жена во САД да се добие медицинска диплома), Сара Елен (писател), Џон и Џорџ. Четири момински тетки, Барбара, Ен, Луси и Марија, исто така живееле со Блеквел за време на детството на Блеквел.
Контекст: Уште еднаш, преку нејзината сестра Ана, Блеквел набави работа, овој пат предавајќи музика на академија во Ешвил, Северна Каролина, со цел да заштеди до 3,000 долари неопходни за нејзините трошоци за медицинско училиште. Во Ешвил, Блеквел поднесе кај почитуваниот Преподобен Johnон Диксон, кој се случи да бил лекар пред да стане духовник. Диксон ги одобрил аспирациите за кариера на Блеквел и ѝ дозволил да ги користи медицинските книги во неговата библиотека за да студира. За тоа време, Блеквел ги смирувала сопствените сомнежи за нејзиниот избор и нејзината осаменост со длабока религиозна контемплација. Таа, исто така, ги обнови своите антиславни интереси, започнувајќи ропско неделно училиште кое на крајот беше неуспешно. Училиштето на Диксон се затвори наскоро потоа, а Блеквел се пресели во резиденцијата на братот на преподобниот Диксон, Семјуел Хенри Диксон, истакнат Чарлстон, лекар. Таа започнала да предава во 1846 година во интернат во Чарлстон воден од г-ѓа Ду Пре. Со помош на братот на Преподобен Диксон, Блеквел се распрашувал за можноста за медицинско проучување преку писма, без поволни одговори. Во 1847 година, Блеквел го напуштил Чарлстон за Филаделфија и Њујорк, со цел лично да ги истражи можностите за медицинско проучување. Најголемата желба на Блеквел била да биде прифатен во едно од медицинските училишта во Филаделфија. Мојот ум е целосно составен. Јас немам ни најмало двоумење на оваа тема; темелното изучување на медицината, сосема сум решен да поминам со. Ужасите и одвратностите не се сомневам дека ќе ги победам. Јас ги надминав посилните distastes од било кој што сега остануваат, и се чувствуваат целосно еднакви на натпреварот. Што се однесува до мислењето на луѓето, не ми е гајле една сламка лично; иако земам толку многу болки, како прашање на политика, да го умилостивам и секогаш ќе се стремам да го сторам тоа; зашто постојано гледам како највисокото добро е затемнето од насилните или несогласливите форми што го содржат. По постигнувањето на Филаделфија, Блеквел се качил со д-р Вилијам Постариот и студирал анатомија приватно со д-р Џонатан М. Ален додека се обидувала да ја добие ногата во вратата во кое било медицинско училиште во Филаделфија. Таа беше исполнета со отпор речиси насекаде. Повеќето лекари препорачаа таа или да оди во Париз за да студира или да се маскира како маж за да студира медицина. Главните причини понудени за нејзиното отфрлање беа тоа што (1) таа беше жена и затоа интелектуално инфериорна, и (2) таа всушност може да се покаже еднаква на задачата, да се покаже како конкуренција и дека не можеше да очекува од нив да “ја снабдат [неа] со стап за да ни ги скршат главите со”. Од очај, таа аплицирала во дванаесет “училишта во земјата”.
Прашање: кога елизабетите се стремеле кон образование? Кој е одговорот?