Сумирајте го следново:
Допир е универзален јазик, а првиот за луѓето. Ако некој близок минува низ тешко време, понудете го вашиот допир и дајте му на оваа личност голема прегратка. Можеби звучи едноставно но за некој кој е потресен, се плаши или вознемирува, топлиот допир може да биде смирувачки, па дури и смирен кардиоваскуларен стрес. Како резултат на намалениот одговор на стресот, истражувањата покажуваат дека гушкањето на вашата пријателка може да ја намали нејзината подложност на болест. Прашајте прво да бидете сигурни дека гушкањето е соодветен начин да го утешите вашиот пријател; некои луѓе не сакаат такви физички гестови. Држете ја вашата пријателка блиску и истријте ја назад. Ако плаче, нека плаче во тебе. Ако забележите дека вашата сакана се чини дека се обидува тешко да се одржи назад она што таа се чувствува, кажете ѝ дека е во ред да се покаже емоција. Многу луѓе се чувствуваат виновни за изразување на негативни емоции. Други стравуваат дека ќе им се суди поради тоа што не го “чуваат заедно”. Кажете ѝ на пријателката дека сакате таа да почувствува што и да чувствува, и дека нема да ја судите за тоа. Кажете нешто како “Тоа изгледа како да се има тешко време во моментов, и сакам да знаете дека јас сум тука да се слуша, ако сакате да пропустливи” или “Ако треба да плаче, ќе одат право напред”. Психолозите инсистираат на тоа дека доживувањето на негативните емоции е исто толку важно како и чувството на позитивни состојби. Негативните чувства нè учат толку многу за природните подеми и падови на животот. Затоа, изразувањето на негативните чувства, наспроти нивното потиснување, може да биде инструментално за целокупното ментално здравје. Вашиот пријател можеби ќе сакате да дневна околу целиот ден гледајќи реалноста телевизија или thumbing преку озборувања списанија. Вашата пријателка можеби ќе сака да зборува за тоа што ја мачи, или можеби ќе сака да зборува за сè освен за тоа. Таа можеби ќе сака да оди на шопинг, или едноставно да дремне. Заплетот од неколку часа на одвлекување на вниманието слободно време да се фокусира целосно на вашиот повредува пријател. Не доаѓајте со одредена агенда; само бидете присутни. Вашиот пријател не може да се чувствуваат до прави нешто или може да се чувствуваат презаситени за донесување на било какви одлуки. Но, паметно е да имате неколку идеи подготвени во случај да сака да направи нешто. Ако знаете одредена работа има тенденција да донесе насмевка на лицето на вашата пријателка, донесе тоа да ја расположи. Разбирам дека таа не може да се чувствуваат било подобро, бидејќи на тоа, но таа ќе признае дека ќе се обидуваат да се направи да се чувствува подобро и, најверојатно, го цениме гестот. На пример, може да се донесе во текот на удобен ќебе за вашиот пријател да навивам под, пријатно одвраќање во форма на кутија сет на вашите омилени ДВД-а (ако таа се чувствува како гледање), или половина галон од нејзиниот омилен сладолед да ги споделат како таа отвори за вас. Ако вашата пријателка тагува или вознемирува, можеби немала енергија да ја среди куќата, да собере намирници или да го изнесе своето куче на прошетка. Чекор напред за да се заврши задолженија или errands како овие, и би можеле да се отстрани дополнителен стрес за вашиот пријател. Покрај тоа, размислете практично и донесете потреби што можеби ќе ви бидат потребни на вашиот пријател и/или семејство за време на ова време на потреба. Или, можете да се јавите во текот и да побарате “Знам дека со сите што се случува, веројатно не сте имале време да се добие намирници или предмети за домаќинството. Што можам да ти донесам од продавницата?” Листа предмети може да вклучуваат еднократна плочи и салфетки, ако тие ќе бидат забавни посетители, како и лицето ткива и билен чај како камилица.