Од страна на. Ема Инес. ОБЈАВЕНО:. 12:58 EST, 28 август 2013. |. Ажурирано:. 13:34 EST, 28 август 2013. Кога станува збор за трчање, жените може да добиете повеќе од висок интензитет интервал обука од нивните машки колеги. Многу посетители во салата научиле да стравуваат интервален тренинг, но новите истражувања сугерираат дека тоа може да биде најдобриот начин жените да добијат максимални придобивки од вежбањето. Истражувањето покажува дека кога станува збор за трчање, жените може да се добие повеќе од висок интензитет интервал обука од нивните машки колеги. Претходните студии за интервална обука првенствено се фокусираа на високо обучени мажи, но истражувачите велат дека ја занемарувале разновидноста на други популации кои рутински користат интервален тренинг. Д-р Мет Лоран и Мет Kutz, на Боулинг Грин Државниот универзитет, Лорен Vervaecke, на Универзитетот во Јужна Каролина, и д-р Мет Грин на Универзитетот во Северна Алабама, стави осум мажи и осум жени на возраст меѓу 19 и 30 години преку само-темпо, висок интензитет интервал обука со користење на различни периоди закрепнување. Сите од нив пријавиле најмалку умерено фитнес ниво и учество во најмалку една сесија на интервален тренинг неделно. Учесниците користеле неблагодарна работа за шест, четириминутни интервали изведени со највисок интензитет што чувствувале дека можат да го одржат. Периодите на опоравување помеѓу интервалите се состоеле од една минута, две минути или четири минутни паузи. Во текот на интервалите се мереше максималната потрошувачка на кислород на учесниците и срцевите стапки. Резултатите открија значителен ефект на полот врз двата проценти. Низ испитувањата, мажите самоизбрале побрзо релативно темпо, но жените работеле со поголем процент од нивната максимална срцева фрекфенција од мажите, и поголем процент од нивната максимална потрошувачка на кислород. “Мислам дека она што нашите податоци покажуваат е дека се чини дека има значајни разлики во тоа како мажите и жените само-регулирање на нивните вежби”, рече д-р Лоран. “Поточно, во нашиот случај, мажите и жените имаат тенденција да работат на исто ниво на перцепиран напор и се чувствуваат слично обновени помеѓу секој интервал, сепак, како што ги извршуваат интервалот работи жените имаат тенденција да работат “понапорно” од релативна кардиоваскуларна гледна точка од мажите. Резултати, исто така, потврди претходните наоди укажува на тоа дека 2:1 односот работа-до-одмор е оптимален за време на HIIT и за мажите и за жените. Резултатите исто така ги потврдија претходните наоди кои сугерираат дека односот 2:1 работа-за-одмор е оптимален за време на интервалниот тренинг со висок интензитет и за мажите и за жените. “Навистина мислам дека една од точките “однеси дома” од нашата студија беше, и покрај половите разлики што ги откривме, поединците кои вршат интервален тренинг со висок интензитет треба да слушаат, и доверба, своето тело и да обрнат внимание на тоа како се чувствуваат “, рече д-р Лоран. “Без да има било какви повратни информации за нивните податоци, сите учесници мораше да се користи за да го поставите своето темпо беше како тие се чувствуваат во текот на рок и како обнови тие се чувствуваат. 'Во таа смисла, кога тркачите вршат интервали со висок интензитет, верувајте дека ако се притискате да го извршите она што го сметате за напорно, веројатно сте на правилен интензитет, и ако одржувате препорачани соодноси од работа до одмор најверојатно ќе закрепнете соодветно за да го извлечете максимумот од тренингот, независно од полот. '
Еве резиме на најважните моменти за овој напис: