Неколку часа пред премиерниот говор на претседателот Обама за ИСИС, републиканците Мит Ромни и Крис Кристи ја искористија можноста на роденденската забава на гувернерот на Њу Џерси да го експлодираат претседателот за неговата надворешна политика. “Надворешната политика што ја имаше не беше добра за Америка, не беше добра за нашата безбедност, не беше добра за нашите пријатели ширум светот”, рече Ромни. Обама ја истакнува стратегијата за борба против ИСИС: Воздушни удари во Сирија, повеќе американски војници. Номинираниот за претседател на ГОП во 2012 година тврдеше дека Обама требало порано да интервенира во Сирија и да ги потпомогнал умерените бунтовници. Тој, исто така, го насликал претседателот како слаб во неговото ракување со интервенцијата на Русија во Украина. “Извонредно е што немаме Претседател кој знае што да прави”, рече Ромни. Заедно со надворешната политика, тој изнесе големи проблеми што ги гледа со политиките на Обама за економијата и образованието. Сепак, Ромни ја охрабри публиката да го “поддржи” Претседателот додека ги презема своите следни чекори во борбата против милитантната група во Ирак и Сирија. Од своја страна, Кристи отиде на Обама за отфрлање на аргументот на Ромни во 2012 година дека Русија е геополитички непријател број 1 на САД -- оценка дека републиканците се господари над Обама уште од немирите започна меѓу Русија и Украина. “Дозволете ми да ви кажам нешто, г-дин Претседател”, рече Кристи. “Не бевте во право, Мит Ромни е во право, а светот страда поради тоа”. Преглед на она што треба да дојде? Роденденот на Кристи баш со Ромни ги имаше сите појавувања на потенцијален митинг за кампања во 2016 година, тоа е ако Кристи се кандидира за претседател:. -- Многу комплементарно воведување на Кристи од страна на најновиот номиниран за ГОП. -- Возбудена публика со телефони јутнати во воздухот, фотографирајќи. -- Гигантско американско знаме како позадина. -- Двете сопруги на сцената. -- И секако, експлозивни критики на Обама. Републиканската партија во Њу Џерси беше домаќин на прибирањето средства што беше наплатено како настан за прослава на 52-от роденден на Кристи, кој беше во саботата. Додека тие пееја пофалби едни на други во средата вечер, тоа беше пред помалку од две години кога многу од приврзаниците на Ромни велеа дека Кристи го чинеше Ромни изборите. Тие беа бесни со Кристи откако тој го прегрна Обама кога претседателот дојде да се анкета Superstorm Сенди штета во Њу Џерси -- само неколку дена пред денот на изборите. Критичарите тврдеа дека топлиот прием на Обама на Кристи му дал на претседателот некое двопартиско нишање. Во интервјуата по изборите, пак, Ромни никогаш не ја обвинувал Кристи, ниту пак рекол дека има лоша крв меѓу двајцата. И тој често ја спомнуваше Кристи на неговата листа на потенцијални републикански кандидати од 2016 година. “Ова е човек кој се грижи за луѓето во оваа голема држава, тој се грижи за сиромашните, тој се грижи за средната класа. Тој се грижи за добивање добри работни места “, рече Ромни во средата, воведувајќи ја Кристи. “Ова е човек кој се бори за работите во кои верува”. Љубовниот фест продолжи кога Кристи беше на подиумот. “Зарем нашата земја не би била пеколно подобро место доколку овој човек беше претседател на САД?” Кристи рикна. Кристи: Нема да наведам став за имиграцијата, освен ако не се кандидирам за претседател. Дали Хилари Клинтон би го вршела Крис Кристи во Њу Џерси?
Кои се важните делови од овој напис?