... (а). ориз да биде недоволно варен.

Сузана отсекогаш била многу посебна за тоа како ги готви своите оброци. Нејзината баба, Абуела Софија, ја научила на важноста на трпението и вниманието кон деталите кога станува збор за усовршување на уметноста на латиноамериканската кујна. Од задушен грав и јука до прекрасни домашни тамали, Сузана беше посветена на учење и совладување на рецептите што се пренесуваа низ генерациите во нејзиното семејство.

Една важна лекција која Абуела Софија ја имаше всадено во неа беше значењето на правилно зготвениот ориз. “Совршен оброк зависи од креветот на совршен ориз”, би рекол Абуела со строг прст wag. Така денес, додека подготвувала прекрасна вечера за нејзините двајца најстари синови кои биле во посета од колеџ, Сузана се погрижила нејзиниот ориз да биде зготвен до совршенство.

Нејзините синови, Мигел и Алехандро, биле далеку студираат на престижни универзитети, следејќи амбициозни патеки во кариерата. Сузана знаеше дека ги пропуштаат удобностите на домот, а тоа значеше внесување дополнителна нега во нејзините јадења. Аромата на sautéed кромид и зелени пиперки веќе проникна во воздухот, примамливата сетила додека оризот simmered нежно на шпоретот.

Таа одлучи да го отстрани говедското месо за сега. Таа не сакаше да се превари додека оризот ја достигна својата идеална текстура — нежна и малку леплива, но при што секое поединечно зрно останува недопрено. Сузана го постави маринираното говедско месо настрана, оставајќи го да се одмори неколку моменти додека го префрли фокусот назад кон оризот. Вежбана рака, не и требаше тајмер за да и каже кога ќе биде готова. Наместо тоа, таа се потпираше на нејзините сетила и интуиција, исполирана по долгогодишно искуство во кујната.

Како ориз продолжи да се готви, таа почна подготовка на салата, инкорпорирање на свежи домати, краставици, и авокадо, па дури и додавање на навестување на cilantro за излив на вкус. Боите на салатата танцуваа заедно, потсетувајќи ја на живописните пејзажи од нејзиното детство во малото, раздвижено гратче надвор од Мексико Сити кое таа и нејзината баба го нарекоа дома. А посипување на сок од вар и цртичка на сол заврши садот, оставајќи го настрана како таа се врати во тенџере ориз.

Конечниот вкус потврди дека оризот навистина е подготвен - меки, миризливи и совршено варен. Најпосле, Сузана го додаде говедското месо назад во тавата, дозволувајќи им на вкусовите да се стопат и месото да се распрсне и кафеаво вкусно. Нежно ја промеша содржината на тавата, дистрибуирајќи ги срдечните парчиња говедско месо рамномерно меѓу зачинетиот ориз, создавајќи топол и утешен оброк во кој можеа да уживаат нејзините синови; оној што ќе ги потсети од каде потекнуваат и на љубовта што ги негувала.

Мигел и Алехандро пристигнаа исто како што Сузана ги стави завршните допири на оброкот. Нивните насмевки растеа пошироко и очите им предизвикаа блискост додека ги препознаваа познатите мириси на љубовно подготвениот оброк на нивната мајка. Како што се населиле на масата, Сузана им се придружи, светкајќи со гордост и задоволство додека почнале да копаат, да ги вкусат вкусовите на домот.

Смеата и приказните го полнеа воздухот, а за Сузана, таа знаеше дека целото внимание на деталите се исплатело. Нејзиниот совршен ориз не беше само темел на вкусен оброк, туку мост меѓу генерациите — љубовен потсетник на мудроста на нејзината Абуела и негувана врска која ги поврзуваше сите нив, секогаш.