Според проветрувањето на ТВ-мрежа на арапски јазик, Ал Арабија, човекот кој се изјасни за виновен за неуспешниот бомбашки напад со автомобил на Тајмс Сквер, Фејсал Шахзад, пред инцидентот изјавил дека штрајкот ќе биде “одмазднички напад”. Ал Арабија изложи лента која наводно содржи изјава од Пакистанско-Американецот кој се изјасни за виновен во јуни по обидот за напад на 1-ви мај. Со оглед на недостатокот на непосредна проверка на автентичноста на снимката и изгледот на поединецот, коментарите направени на англиски јазик беа преведени на арапски јазик за новинскиот извештај.

Шахзад изразил дека “одмаздничкиот напад” ќе биде спроведен “во името на сите муџахедини, борците, и слабите и угнетените муслимани”. Забележително, тој ги спомена Бајтулах Мехсуд и Абу Мусаб ал-Заркави, како и муслиманите и Арапите кои биле маченички. Тој ја изјавил својата намера да егзактна одмазда во нивно име, надевајќи се дека “срцата на муслиманите ќе бидат задоволни со овој напад иншалах”.

Вклучувањето на Фајсал Шахзад во неуспешното бомбардирање со автомобили на Тајмс Сквер го одразува поширокото прашање за радикализација кај некои поединци, и нивната поврзаност со милитантните групи. Во случајот на Шахзад, неговите очигледни мотивации беа вкоренети во неговиот сојуз со екстремистичките фракции и неговата симпатија кон нивната кауза. Поточно, неговото споменување на Бајтулах Мехсуд и Абу Мусаб ал-Заркави, ја демонстрира неговата поврзаност и потенцијална инспирација црпена од овие радикални фигури.

Мехсуд, истакнат милитант во Пакистан, беше лидер на пакистанските талибанци и беше одговорен за бројни терористички напади. Абу Мусаб ал-Заркави, пак, беше лидер на Ал Каеда во Ирак кој одигра клучна улога во планирањето и извршувањето на нападите против американските и коалициските сили. Двете фигури претставуваат значајни елементи на екстремистички и терористички организации. Повикувајќи се на нивните имиња и идејата за одмазда за угнетените муслимани, реториката на Шахзад ја одразува привлечноста и потенцијалното влијание што таквите екстремистички фигури можат да го имаат врз поединци кои се мотивирани да се вклучат во насилство.

Проветрувањето на овие забелешки за Ал Арабија покренува прашања за улогата на медиумите во портретирањето на мотивациите на сторителите поврзани со тероризмот, и деликатната рамнотежа помеѓу нудењето информации и ненамерно глорифицирање на нивните постапки или цели. Иако е важно да се разбере контекстот и мотивациите зад обидот за терористички акти, постои ризик дека изложувањето на изјавите на радикалите би можело ненамерно да обезбеди платформа за нивните екстремистички верувања. Реперкусиите од таквата изложеност може да вклучуваат инспиративни напаѓачи на копирачи или ненамерно потврдување на нивните наративи за поплаки кај некои членови на нивната наменета публика.

Одлуката на Ал Арабија да ја емитува снимката ја одразува сложената природа на медиумското покривање на тероризмот и потребата за внимателен и избалансиран пристап кој ги разгледува потенцијалните последици од обезбедувањето на терористите, или потенцијалните терористи, со платформа за ширење на нивните пораки. Како што светот се справува со тековните предизвици на радикализација и екстремистичко насилство, станува сè поважно медиумските организации да ги земат предвид ризиците и придобивките од известувањето за ваквите инциденти и пораките на оние кои се вклучени.