Три години: Кваник Томас-Хамеен беше внатре во Вичита Тако Бел на декември кога неговите пријатели извршија рација во припадниците на една жена на умирање. Еден човек од Канзас беше осуден на три години затвор во четвртокот за улогата што ја играше во кражбата на венчалниот прстен на жената на умирање и други предмети, додека таа падна над умирање во возење на Тако Бел. Quanique Thomas-Hameen беше во внатрешноста на Вичита Тако Бел во декември кога неговите пријатели Daquantrius Shaquill Џонсон и Кит Хикелс, Џуниор наводно извршиле рација на 43-годишната мајка и сопруга Даниел Цимерман е припадниците додека таа почина од мозочна аневризма зад воланот на нејзиниот автомобил. Семејството на Цимерман доби некои предмети назад, но не и нејзиниот прстен. Џонсон и Хикелс чекаат судење. Сите тројца се обвинети за разбојништво, кражба и отежната провална кражба, пренесува КАКЕ. Приказната предизвика негодување низ државите кога се скршија вестите за ужасниот третман на г-ѓа Цимерман. “Наместо да се обиде да и помогне, некој ја ограбил”, изјави нејзиниот вознемирен сопруг од 21 година, Крис, за орелот Вичита. “Она што навистина ме згрози - венчалниот прстен. Како можеш да му го земеш нечиј венчален прстен од прстот? Додека Thomas-Hameen физички не ги отстрани предметите на Цимерман откако таа се урна во кутијата за звучници Taco ѕвонче drivethru, обвинителите рекоа дека имал корист од оние кои го сториле тоа. Тој, исто така, не направи ништо за да ги спречи настаните да се случуваат. Суров: 43-годишната мајка и сопруга Даниел Цимерман имаше масивна аневризма додека се повлече во Taco Bell drivethru и беше slumped над и во несвест како нејзините предмети беа украдени. Додека Томас-Хамеен физички не ги отстрани предметите на Цимерман откако таа се урна во кутијата за звучници Taco bell drivethru, (на сликата) обвинителите рекоа дека имал корист од оние кои го сториле тоа. Томас-Хамеен му се извини на семејството Цимерман во судот во четвртокот и рече дека ја презема одговорноста поради тоа што не зборувал кога имал шанса. Г-дин Цимерман одговори на извинувањето на Томас-Хамеен барајќи од судијата да ја фрли книгата кон него. 'Додека можеби не бил директно вмешан во злосторството, тој имал корист од резултатите. Тој, исто така, покажа дека е кукавица поради тоа што не застана да помогне “, рече Цимерман. “Никогаш не знаеш дали таа би била тука денес, ако само што би престанале”. Даквантриус Шакил Џонсон (десно) и Кит Хикелс, Џуниор. (лево) наводно физички ги земал предметите на Цимерман бидејќи Томас-Хамеен бил внатре. Тие чекаат судење. Некои од припадниците на Цимерман беа обновени, но нејзиниот тагувачки сопруг никогаш не си го врати прстенот. Чантата, вклучувајќи фотографии од нејзините двајца тинејџерски синови, е пронајдена од деца кои се санкаат во близина на Тако Бел. Крадецот одзел 150 долари и кредитни картички однатре. Г-дин Цимерман гледаше фудбал и чекаше неговата сопруга да се врати дома со вечера, која требаше да ја споделат со еден од нивните тинејџерски синови. По 30 минути, тој ја повикал да нема одговор, а 15 минути подоцна, решил да оди и да ја најде. Но, додека тој ја напушташе својата патека, полицијата пристигна и му рече дека неговата сопруга е во болница. Таму, еден капелан му кажал дека претрпела сериозна аневризма - иако никогаш претходно немала еден - и дека имала крв на мозокот. Семејството наскоро донесе одлука да го исклучите нејзиниот живот поддршка. Нејзините органи беа подготвени за донација.

Напиши нагласува за овој напис.