За кој ентитет станува збор овој текст?

Павел Недвед (чешки изговор: ['pavel 'nedvjet] (слушам); роден на 30 август 1972) е чешки пензиониран фудбалер кој играл како играч од средниот ред. Опишан како еден од најдобрите фудбалери на неговата генерација, тој исто така се смета како еден од најуспешните играчи да се појават од Чешка, освојувајќи домашни и европски признанија со италијанските клубови Лацио, вклучувајќи го и последниот Куп на победниците на куповите, и Јувентус, кого го доведе до финалето на Лигата на шампионите во 2003 година. Недвед бил клучен член на чешкиот тим кој стигнал до финалето на Евро 1996, при што го привлекол меѓународното внимание. Исто така, ја капетанирал репрезентацијата на УЕФА Евро 2004, каде биле поразени во полуфиналето од евентуалните шампиони Грција, а Недвед бил именуван како дел од Тимот на турнирот.

Недвед го направил своето деби во лигата за Лацио на 7 септември 1996 во поразот на гости со 1-0 против Болоња. Својот прв лигашки гол за клубот го постигнал против Каљари на 20 октомври 1996 година, завршувајќи ја сезоната 1996-97 со седум гола. Тој стана составен дел од страната, постигнувајќи четири гола во три натпревари на почетокот од сезоната 1997-98. Клубот имал 24-натпревар без пораз од ноември 1997 до април 1998 година, завршувајќи со лигашки натпревар против Јувентус во кој Недвед бил испратен. Таа сезона, Лацио ја освоил 1997-98 Coppa Italia и стигнал до финалето на Купот на УЕФА 1997-98. Недвед и Лацио ја започнале сезоната 1998-99 со победа во Суперкоппа Италијана, Недвед постигнувајќи како клубот го победил Јувентус со 2-1. Тој одиграл улога во патот на Лацио до последниот Куп на победниците на куповите, постигнувајќи против Лозана во првото коло и во двата крака од агрегатната четврт-финална победа на Лацио со 7-0 над Паниониос. Во финалето на Купот на победниците на куповите во 1999 година, Недвед го постигнал одлучувачкиот гол против Мајорка за победата на Лацио од 2-1. Ова се покажа како последна цел на турнирот, кој подоцна беше прекинат. Недвед беше еден од десетте најплатени фудбалери во италијанската лига во 1999 година. Играл во Суперкупот на УЕФА 1999 против Манчестер Јунајтед на почетокот на сезоната, каде Лацио го освоил натпреварот со еден гол. Клубот продолжи да ја освои титулата во Серија А и Копа Италија, завршувајќи домашен двоец во 2000 година со помош на Недвед. Во 2000 година, тој ја освои Суперкоппа Италијана со Лацио по втор пат. Со Синиша Михајловиќ, Недвед беше еден од двајцата играчи на Лацио испратени во четврт-финалето на Coppa Italia 2000 одржано во декември, каде што бранечките шампиони загубија со 5-3 на агрегат од Удинезе. Недвед играше фудбал во УЕФА Лига на шампиони со Лацио, постигнувајќи погодок против Реал Мадрид во ремито 2-2 во втората групна фаза пред италијанската страна да биде елиминирана. Во финалниот натпревар од Лигата на шампионите во сезоната на Лацио, Недвед беше критикуван од менаџерот на Лидс Јунајтед, Дејвид О'Лири поради предизвикот врз Алан Мејбери (иако судијата не нарече фаул), а тој доби суспензија од три меча од европските натпреварувања од УЕФА. И покрај потпишувањето на Недвед нов четиригодишен договор со Лацио во април 2001 година, клубот се обидел да го продаде него и соиграчот Хуан Себастијан Верон тоа лето, предизвикувајќи протести на навивачите против претседателот на клубот Серхио Крагноти. Играчите на крајот беа продадени на Јувентус и Манчестер Јунајтед соодветно.

Ентитет: