Одговорете на ова прашање ве молам:
Премин: Масната маса и протеинот поврзан со дебелината исто така познат како алфа-кетоглутарат-зависна диоксигеназа FTO е ензим кој кај луѓето е кодиран од генот FTO кој се наоѓа на хромозомот 16. Како еден хомолог во семејството протеини AlkB, тоа е првата mRNA деметилаза која е идентификувана. Одредени варијанти на ФТО генот се чини дека се во корелација со дебелината кај луѓето.

Прашање: Врз основа на овој пасус, какво потенцијално влијание има генот fto?

Поток на случајни мисли: Важниот дел за одговарање на ова прашање е: Одредени варијанти на генот FTO се чини дека се во корелација со дебелината кај луѓето... Одговорот е во корелација со дебелината кај луѓето.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
Брахијалниот плексус е мрежа на нерви формирана од предните рами на долните четири цервикални нерви и првиот торакален нерв (C5, C6, C7, C8 и T1). Овој плексус се протега од 'рбетниот мозок, преку цервикоаксиларниот канал во вратот, над првото ребро, и во пазувите. Ги снабдува аферентните и еферентните нервни влакна на градите, рамото, раката и раката.

Одговорете на ова прашање врз основа на премин: од каде сите нерви во коренот на раката?

Поток на случајни мисли: Ова се релевантни информации: Ги снабдува аферентните и еферентните нервни влакна на градите, рамото, раката и раката... Одговорот е брахијален плексус.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
Премин: Галилејското Море, исто така Кинерет или Кинерет, Женесаретското Езеро или Тибериското Езеро (хебрејски: Арапски: Арапски: Арапски:), е слатководно езеро во Израел. Тоа е околу 53 km (33 mi) во обем, околу 21 km (13 mi) долго, и 13 km (8.1 mi) широк. Неговата површина е 166,7 км (64,4 sq mi) во потполност, а максималната длабочина е приближно 43 m (141 стапки). На нивоа помеѓу 215 метри (705 стапки) и 209 метри (686 ft) под нивото на морето, тоа е најниското слатководно езеро на Земјата и второ најниско езеро во светот (по Мртвото Море, езеро со солена вода). Езерото се напојува делумно со подземни извори иако негов главен извор е реката Јордан која низ него тече од север кон југ.

Прашање: Врз основа на овој пасус, од каде галилејското море ја добива својата вода?

Поток на случајни мисли: Важен дел за одговор на ова прашање е: Езерото се напојува делумно со подземни извори иако негов главен извор е реката Јордан која низ него тече од север кон југ... Одговорот се храни делумно со подземни извори иако нејзин главен извор е реката Јордан.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
Млечниот Пат е барирана спирална галаксија со дијаметар помеѓу 100.000 и 180.000 светлосни години. Млечниот пат се проценува дека содржи 100 - 400 милијарди ѕвезди. Веројатно има најмалку 100 милијарди планети во Млечниот Пат. Сончевиот систем се наоѓа во рамките на дискот, околу 26.000 светлосни години од Галактичкиот центар, на внатрешниот раб на една од спиралните концентрации на гас и прашина наречена Орионска рака. Ѕвездите во внатрешниот ≈ 10.000 светлосни години формираат испакнатина и една или повеќе решетки кои зрачат од испакнатината. Самиот центар е обележан со интензивен радио извор, именуван Стрелец А *, кој најверојатно ќе биде супермасивна црна дупка.

Каде е земјата во галаксијата на млечниот пат?
