Наслов: Коосновачот на Мајкрософт Пол Ален вети 100 милиони долари за борба против еболата и обезбедува дополнителна поддршка

Тековната битка против смртоносниот вирус ебола неодамна доби голем поттик бидејќи ко-основачот на “Мајкрософт” Пол Ален вети неверојатни 100 милиони долари за поддршка на каузата, како што пренесува Сиетл тајмс. Овој дарежлив придонес доаѓа во прилог на $50 милиони претходно донирани од страна на колеги Мајкрософт ко-основач Бил Гејтс преку неговата фондација. Со случаи на ебола продолжуваат да се појавуваат на глобално ниво, таквата финансиска поддршка е критична во ограничувањето на ширењето на оваа разорна болест.

Пол Ален, свесен за енормноста на задачата во содржењето и на крајот искоренувањето на вирусот на ебола, ја изрази својата загриженост во разговор со “Њујорк тајмс”. Тој вели: “Ние сме против исклучително тежок противник тука”, додавајќи: “Експоненцијалната природа на растот на оваа болест е навистина предизвик - веќе видовме во САД каде еден случај брзо стана два”. Неговата решеност да направи разлика во оваа борба против еболата доведе до основање на веб-страница со име TackleEbola. Целта на оваа веб-страница е да им овозможи на луѓето ширум светот да донираат на конкретни проекти чија цел е контрола и евентуално елиминирање на вирусот.

Некои од тековните и предложените проекти за кои се справуваебола бара средства вклучуваат станици за миење раце во Западна Африка, регион значително погоден од вирусот, како и создавање на центар со 80 кревети за пациенти во истата област. Обезбедувањето соодветни санитарни капацитети и обезбедувањето подобар пристап до третманот може значително да придонесе за намалување на преносот на ебола и подобрување на стапките на преживување.

Дел од средствата донирани од Пол Ален ќе бидат наменети за Медицинскиот факултет на Универзитетот во Масачусетс. Оваа добро почитувана институција во моментов ги презема трошоците за обука и медицинска опрема во Либерија, една од најтешко погодените земји во неодамнешната појава на ебола. Воспоставувањето квалификувана локална работна сила опремена со потребните ресурси е критичен чекор во управувањето со влијанието на еболата и спречување на какво било понатамошно ширење.

Покрај неговата донација од 100 милиони долари и иницијативата TackleEbola, Пол Ален е посветен и на поддршка на медицинските професионалци кои се на првите редови кои се борат со вирусот. Тој е во процес на создавање фонд специјално дизајниран да им помогне на медицинските лица кои се заразуваат да ги покријат своите трошоци. Оваа клучна финансиска безбедносна мрежа обезбедува мерка за уверување на оние кои го ризикуваат сопственото здравје и благосостојба во борбата против болеста.

Неодамнешниот наплив на финансиска поддршка од влијателни личности и филантропи како Пол Ален и Бил Гејтс ја прикажува потребата за колективен, глобален напор за соочување со кризата со ебола на чело. Бидејќи случаите продолжуваат да се појавуваат и глобалната заедница станува сè посвесна за последиците од болеста, комбинираните напори на поединци, организации и влади мора да работат во унисон за да се справат со овој сериозен противник. Страшниот залог од 100 милиони долари на Пол Ален, заедно со неговиот повеќеслоен пристап во решавањето на ова прашање, служи како сведоштво за моќта на филантропијата и позитивното влијание што може да го има врз оваа тековна битка против еболата.