Прашање: Џон штотуку наполни 39 години. Пред 3 години, тој беше двојно постар од Џејмс ќе биде во 6 години. Ако постариот брат на Џејмс е 4 години постар од Џејмс, колку години е постариот брат на Џејмс?
Одговор: Џон беше 39 - 3 = 36 години 3 години. Значи, тоа значи дека за 6 години Џејмс ќе има 36/2 = 18 години. Па токму сега Џејмс е 18 - 6 = 12 години. Значи, постариот брат на Jamesејмс има 12 + 4 = 16 години. Одговорот е 16.
[Прашање] Шансите за правење на помлад висок кошаркарски тим започне од 10% ако сте 66 инчи и да се зголеми 10% за секој дополнителен инч на висина. Девин започнува како 65 инчи висок, а потоа расте 3 инчи. Кои се неговите шанси да го направат кошаркарскиот тим?
[Одговор] Прво пронајдете ја новата висина на Девин со додавање на неговиот раст на оригиналната висина: 65 инчи+ 3 инчи = 68 инчи. Потоа одземете 66 инчи од висината на Девин за да пронајдете колку дополнителни инчи висина има: 68 инчи - 66 инчи = 2 инчи. Потоа множете го бројот на дополнителни инчи со процентуалното зголемување по инч за да го пронајдете вкупниот процент зголемување на неговите шанси: 2 инчи* 10%/инч = 20%. Потоа додадете го процентуалното зголемување на основниот процент за да ја пронајдете целокупната шанса на Девин да го направи кошаркарскиот тим: 10% + 20% = 30%. Одговорот е 30.
П: Кејла и Кајли зедоа вкупно 200 јаболка. Кејла бере 1/4 од јаболката што Кајли ги бере. Колку јаболка одбра Кејла?
О: Нека x биде бројот на јаболка Кајли бере. Кејла бере (1/4) х јаболка. 200 = х + (1/4) х. 200 = (5/4) х. 200 (4/5) = 160 = х јаболка. Кејла бере (1/4) (160) = 40 јаболка. Одговорот е 40.
Прашање: Хелга работи за компанија за весници. Таа може да напише 5 статии на секои 30 минути, и таа обично работи 4 часа на ден 5 дена во неделата. Ако Хелга работеше дополнителни 2 часа минатиот четврток, и дополнителни 3 часа минатиот петок, колку статии беше во можност да напише оваа недела?
Одговор: Хелга пишува 5 x 2 = 10 статии на час. И таа може да напише 10 x 4 = 40 статии на секои 4 часа. Значи, вкупниот број на статии што обично ги пишува за една недела е 40 x 5 = 200 статии. Таа беше во можност да напише 10 x 2 = 20 статии на нејзиниот дополнителен 2 часа минатиот четврток. И таа беше во можност да напише 10 x 3 = 30 статии на нејзиниот дополнителен час минатиот петок. Значи, вкупниот број на статии што таа можеше да ги напише на нејзините дополнителни часови е 20 + 30 = 50. Затоа, таа беше во можност да напише вкупно 200 + 50 = 250 оваа недела. Одговорот е 250.
[Прашање] Кучето на Џејсон има опашка која е половина од должината на неговото тело, и глава која е 1/6 од должината на неговото тело. Ако кучето е долго 30 инчи во целост, колку е долга неговата опашка?
[Одговор] Ако b е должината на телото, h е должината на главата, а t е должината на опашката, знаеме дека b + h + t = 30, h = b/6 и t = b/2. Вторите две равенки можеме да ги замениме во првата равенка за да добиеме b + b/6 + b/2 = 30. Сега множете ги двете страни на оваа равенка со 6:6b + b + 3b = 180. Сега се комбинираат како термини: 10b = 180. Сега подели ги двете страни со 10: b = 180. Телото на кучето е долго 18 инчи. Сега поделете ја таа должина со 2 за да ја пронајдете должината на нејзината опашка: 18 инчи/ 2 = 9 инчи. Одговорот е 9.
[Прашање] За време на прибирање финансиски средства, секој од 20-те членови на група продавал бонбони што чини по 0,50 долари. Ако секој член продавал во просек 8 бонбони барови, колку пари заработиле од нивната продажба на бонбони, во долари?
[Одговор]