[Прашање] Андреј купи голема торба со балони. Торбата имаше 303 сини балони и 453 пурпурни балони. Ако Андреј дели половина од своите балони со својот брат, колку балони му остануваат?
[Одговор] Во торбата има 303 + 453 = 756 балони. Откако Андреј ќе му даде половина од своите балони на брат му му остануваат 756/2 = 378 балони. Одговорот е 378.
П: 20% од кандидатите за работа во агенција за температура имаат искуство со Excel. 70% од кандидатите се подготвени само да работат дневни смени. Ако менаџерот избира кандидат по случаен избор, кои се шансите тие знаат Excel и се подготвени да работат ноќи?
О: Прво најдете процентот на кандидати кои се подготвени да работат ноќи: 100% - 70% = 30%. Потоа помножете го тој процент со процентот кои знаат Excel за да го најдат процентот кои ги исполнуваат двете квалификации: 30% * 20% = 6%. Одговорот е 6.
Прашање: Мејси има цел да работи вкупно 24 милји неделно. Ако таа работи 3 милји дневно, колку милји не Мејси имаат лево да се кандидира по 6 дена, така што таа би можела да ја исполни својата цел?
Одговор: Во 6 дена, Мејси е во состојба да работи 3 x 6 = 18 милји. Затоа, таа има 24 - 18 = 6 милји лево да се кандидира за да ја исполни својата цел. Одговорот е 6.
[Прашање] А мало продава било кошула за иста цена и било кој пар на панталони за иста цена, но цената на кошули и панталони не се исти. Велат дека си купил 2 кошули и 3 пара панталони за 120 долари вкупно, тогаш си сфатил дека не ти требаат дополнителните панталони. Која е цената на 1 кошула на ова место ако кога сте ги вратиле сите 3 пара панталони ви биле вратени 25% од она што првично сте го платиле?
[Одговор] Ако платив 120 долари и ми беа вратени 25% за сите 3 панталони, тогаш тоа значи дека добив 25% * 120 = 30 долари. Ова значи дека вкупната цена на 2 кошули беше 120 - 30 = 90. Цената на една кошула е 90-2 = 45. Одговорот е 45.
П: Дивиот Бил може да пука со пиштол додека го јава својот коњ со полна брзина. Неговиот коњ трча со 20 стапки во секунда, а куршум испукан од неговиот пиштол лета со брзина од 400 стапки во секунда. Но, ако испушти пиштол додека го јавал својот коњ, а пиштолот е насочен во истата насока во која трча коњот, колку побрзо, во нозе во секунда, дали куршумот лета отколку ако го испушти куршумот во спротивна насока од она што коњот трчал?
О: Ако испушти куршум во иста насока како и насоката што коњот ја извршува, вкупната брзина на куршумот е збир на брзината што куршумот бил продефилиран од пиштолот плус брзината на коњот, за комбинирана брзина од 400 + 20 = 420 стапки во секунда. Ако тој пожари куршум во спротивна насока како насока во која коњот работи, тогаш вкупната брзина на куршумот е брзината куршумот беше продефилиран од пиштолот минус брзината на коњот, за добиена брзина од 400 - 20 = 380 стапки во секунда. Така, при отпуштање на пиштолот во иста насока како што коњот трча, куршумот се движи со 420 - 380 = 40 стапки во секунда побрзо отколку кога го отпушта куршумот во спротивна насока како што работи коњот. Одговорот е 40.
Прашање: Потребни се 30 минути да се направи тесто за пица и уште 30 минути во рерна за пицата да се готви. Ако една серија тесто за пица може да направи 3 пици но рерната може да собере само 2 пици во исто време, колку часа би биле потребни за Камила да заврши со правење на 12 пици?
Одговор: