Прашање: Смртниот лек ќе биде објавен на Blu-Ray и DVD на 24 април 2018 година.

Одговорете на ова прашање: кога смртниот лек е објавен на DVD?
Одговор: Релевантните информации се: Лекот за смрт ќе биде објавен на Blu-Ray и DVD на 24 април 2018 година. Одговорот е 24 април 2018 година.

Прашање: Премин: Џејми Рос е измислен лик на ТВ драмата Law & Order, создадена од Рене Балсер и портретирана од Кери Лоуел од 1996 до 1998 година. Таа, исто така, се појавува во краткотрајниот Law & Order spin-off Law & Order: Судење од страна на поротата, до кое време ликот стана судија. Таа се појави во 52 епизоди (49 епизоди на Закон и ред, една епизода од Убиство: Живот на улица, и две епизоди на Закон и ред: Судење од страна на жирито)

Прашање: Врз основа на овој пасус, кој играше Џејми Рос на законот и редот?
Одговор: Важниот дел за одговор на ова прашање е: Џејми Рос е измислен лик на ТВ драмата Law & Order, создадена од Рене Балсер и портретирана од Кери Лоуел од 1996 до 1998 година. Одговорот е Кери Лоуел.

Прашање: Премин: Во 1702 година, двете поделби на Њу Џерси беа повторно обединети како една кралска колонија од кралицата Ана со кралски гувернер назначен од Круната. До 1738 година, оваа Провинција Њу Џерси го делела својот кралски гувернер со соседната Провинција Њујорк. Провинцијата Њу Џерси била управувана од назначени гувернери до 1776 година. Вилијам Френклин, последниот кралски гувернер на покраината пред Американската револуција (1775 -- 83), беше маргинализиран во последната година од неговиот мандат, бидејќи провинцијата беше раководена де факто од Провинцискиот конгрес на Њу Џерси. Во јуни 1776 година, Покраинскиот конгрес формално го депонирал Френклин и го натерал да го уапси, усвоил државен устав и ја реорганизирал покраината во независна држава. Уставот им го доделил гласот на сите жители кои имале одредено ниво на богатство, вклучувајќи ги и самохраните жени и црнците (до 1807 година). Новоформираната Држава Њу Џерси го избрала Вилијам Ливингстон за свој прв гувернер на 31 август 1776 -- позиција на која тој ќе биде реизбран до неговата смрт во 1790 година. Њу Џерси беше една од оригиналните Тринаесет колонии, и беше третата колонија која го ратификуваше уставот формирајќи ги Соединетите Американски Држави. Со тоа била примена во новата федерација како држава на 18 декември 1787 година. На 20 ноември 1789 Њу Џерси стана првата држава која го ратификуваше Бил на правата.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кој беше првиот govener на новиот дрес?
Одговор: За да одговориме на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Новоформираната држава Њу Џерси го избрала Вилијам Ливингстон за свој прв гувернер на 31 август 1776 -- позиција на која тој ќе биде реизбран до неговата смрт во 1790 година. Одговорот е Вилијам Ливингстон.

Прашање: Контекст: Карл Вејтерс (роден на 14 јануари 1948 година) е американски актер и поранешен професионален фудбалер. Најпознат е по портретирањето на Аполо Крид во серијата филмови на Роки, Џорџ Дилон во Предатор, Чубас Петерсон во Хепи Гилмор и Малата Ники, и фикционализирана верзија на себе на комедиската серија Уапсен развој. Како фудбалер, Вејтерс играше за Оукланд Нападниците на Националната фудбалска лига и БЦ Лавовите на Канадската фудбалска лига.

Прашање: кој играше аполо верата во карпестите филмови?
Одговор: