Искуство живот како реалниот живот таксист во овој извонредно такси симулација игра! Ја преземе улогата на професионален таксист, да се движите низ раздвижениот улиците на градот, и да се обезбеди дека вашите патници стигнат до нивните дестинации безбедно и ефикасно. Вашата цел е да ги собереш патници од различни локации и да ги оставам во нивните посакувани дестинации. Секое успешно патување ви заработува парични средства кои подоцна можете да ги искористите за надградба на вашето такси и подобрување на вашите услуги.

Како таксист во оваа симулациска игра, ќе наидете на реални предизвици со кои се соочуваат вистинските возачи, како што се навигацијата низ сообраќајот, следењето на сообраќајните правила и справувањето со различни типови патници. Еве еден поглед на она што можете да очекувате од играта:

1. Реален град во игра: Возете низ виртуелен град дизајниран да го имитира реалниот свет, комплетен со семафори, пешаци и динамични временски услови. Научете како да се справите со разни сценарија за возење и да реагирате на различни ситуации на патот.

2. Ангажирање на патнички-пикап систем: Најдете и подигнете патници кои чекаат кабина на различни точки низ градот. Играта располага со широк спектар на патници со различни личности, преференции, и дестинации.

3. Предизвикувачки локации за отпаѓање: Отидете до назначените точки за отпаѓање и осигурајте се дека вашите патници ќе пристигнат навремено. Играта ве наградува за вашата благосостојба и ве казнува за одложувања.

4. Заработка и надградби: Собирањето на готовина од успешни патувања ви овозможува да го надградите вашето такси, подобрувајќи ги неговите перформанси, изглед и удобност за вашите патници. Надградби вклучуваат подобри мотори, гуми, и ентериери, заедно со сопствени бои работни места и decals.

5. Репутација систем: Изградете ја вашата репутација како сигурен и ефикасен таксист. Како што расте вашата репутација, така ќе расте и побарувачката за вашите услуги. Ова ќе доведе до повеќе патници, па дури и повеќе предизвикувачки правци. Сепак, пазете се од негативни критики, бидејќи тие можат да имаат штетно влијание врз вашиот севкупен углед.

6. Сообраќај и навигација во реално време: Научете како да се справите со густ сообраќај и останете ажурирани со навигациските системи во реално време за да ви помогнеме да ги пронајдете најбрзите и најефикасните правци.

7. Интерактивни контроли за автомобили: Дополнителната сложеност на играта е засилена со интерактивни контроли на автомобилот, како што се вклучување/исклучување на фаровите, бришачи на шофершајбната и управување со потрошувачката на гориво.

8. Прогресија во кариерата: Започнете како возач на дебитант и работете на вашиот пат до редовите, исполнувајќи интересни патници и надминување на предизвиците на патот. Секое успешно патување ве води поблиску до тоа да станете најдобриот таксист во градот.

9. Онлајн Leaderboards: Натпреваруваат против другите играчи од целиот свет во онлајн leaderboards да се види кој е најдобар таксист. Покажете ги своите вештини и споредете го вашиот напредок со другите играчи.

Чекор во седиштето на возачот и да ги преземе во врска со возбудлив свет на такси возење во оваа волшебна симулација игра. Искуство еден ден во животот на возачот, од подигање на патници и навигација низ градот за управување со финансиите на вашиот такси бизнис. Играта нуди уникатен спој на реализам, стратегија, и забава која ќе ви се врати за повеќе. Дали сте подготвени да го прифатат предизвикот и да стане најдобар таксист во градот Дали сте?