[Прашање] Еден управник на паркот издаде 24 цитати во текот на изминатите три часа. Тој го издал истиот број за ѓубре како што тоа го правел за вон-поводник кучиња, а тој издал двојно поголем број на други цитати за глоби за паркирање. Колку цитати за отпадоци го издадоа управникот?
[Одговор] Нека L биде бројот на ѓубрење цитати издадени управникот. Тој издаде 2L цитати за отпадоци и исклучување - поводник кучиња, и 2 * 2L = 4L цитати за паркинг казни. Во сите, тој издаде 2L + 4L = 6L = 24 цитати. Така, тој издаде L = 24/ 6 = 4 цитати за отпадоци. Одговорот е 4.
П: Еунис потроши 7500 долари за користен автомобил, што е 25% помалку од оригиналната цена. Која беше оригиналната цена на автомобилот?
О: Цената 7500 УСД е 100% - 25% = 75% од оригиналната цена. Значи, секој 1% е еднаков на $7500/75% = $100. Оттука, оригиналната цена е еднаква на $100/1% x 100% = $10000. Одговорот е 10000.
Прашање: За да собере средства за нејзината локална кујна за супа, Диди упиша помош од нејзиното семејство, пријатели и соседи. Тие донирале 10 колачи со иста големина кои таа ги исечкала на 8 парчиња по торта и почнала да продава парче за 1 долар. Сопственик на локален бизнис беше толку импресиониран од напорите на Диди што таа понуди да донира 50 центи за секое парче Диди продадено. Втор сопственик на бизнис, исто така, понуди да донира една четвртина за секое продадено парче. Ако Диди ги продала сите парчиња, колку пари собрала?
Одговор: Сите колачи дадоа 10 * 8 = 80 парчиња. Бидејќи Диди го продаваше секое парче за $1, тоа значи дека продала сè за 80 * 1 = 80 долари. Првиот сопственик на бизнис донираше 50/100 * 80 = 40 долари. Вториот сопственик на бизнис донираше 25/100 * 80 = 20 долари. Додавањето на двата износи дава 80 + 40 + 20 = 140 долари. Одговорот е 140.
[Прашање] Во една продавница, постојат три вида сирење: бело, швајцарско и сино сирење. Секое сирење е спакувано, а во секое пакување има 200 грама сирење. Цените на пакетот се 5 долари за бело сирење, 6 долари за швајцарско сирење и 8 долари за сино сирење. Мајли се потребни за да се добијат некои за нејзината партија, и таа одлучи да купи 5 пакувања на швајцарско сирење, 600 грама сино сирење, и една третина помалку бело сирење. Колку таа треба да плати за целото сирење?
[Одговор] За швајцарското сирење, Мајли платила 5 * 6 = 30 долари. 600 грама сино сирење значи 600/200 = 3 пакети. Значи, за синото сирење, Мајли плати 3 * 8 = 24 долари. Една третина од синото сирење значи 1/3 * 600 = 200 грама. Значи Мајли купи само 600 - 200 = 400 грама бело сирење. Што значи 400/ 200 = 2 пакети. Значи, за белото сирење, Мајли плати 2 * 5 = 10 долари. Значи, вкупно за целото сирење, Мајли платила 30 + 24 + 10 = 64 долари. Одговорот е 64.
П: Jade имаше $38 и нејзината сестра Јулија имаше половина колку пари таа имаше. Во новогодишната ноќ, нивната тетка на секој од нив им дала еднаква сума на пари, така што имале вкупно 97 долари. Колку им даде тетка на секој од нив?
А: Јулија имаше $38/2 = $19. Пред нивната тетка да им даде пари, Џејд и Јулија имаа вкупно $38 + $19 = $57. Значи, вкупната сума што им ја дала нивната тетка била 97 долари - 57 долари = 40 долари. Така, секој од нив беше даден $40/2 = $20. Одговорот е 20.
Прашање: Потребни се 50 минути за намалување на косата на жената, 15 минути за намалување на косата на човекот и 25 минути за намалување на косата на детето. Ако Џо исече 3 женски, 2 машки, и 3 детски коси, колку време потрошил сечење на косата?
Одговор: