Групите велат дека промените во Законот за работни односи нема да направат доволно за ветераните
Дури и пред претседателот Обама минатата недела да изјави дека ќе го забрза повлекувањето на американските трупи од Авганистан, Министерството за труд се обидуваше да го зајакне законот од виетнамската ера дизајниран да се погрижи војниците што се враќаат да добијат работа.

Некои долгогодишни ветерани се жалат, сепак, дека текстот на законот не е проблем. Наместо тоа, велат тие, законот не се спроведува добро, жалбите не се постапува веднаш, а изведувачите не успеваат соодветно да ги информираат ветераните за законот, како што се бара. Во многу случаи ветераните дури и не знаат дека постои закон, велат тие.

Законот за помош на ветераните од ерата на Виетнам, или ВЕВРАА, бара од компаниите кои имаат договори со федералната влада - скоро 110.000 на последно пребројување, вклучувајќи компании како комерцијални авиокомпании кои превезуваат пошта, консултантски фирми и производители на електроника - активно да бараат ветерани при вработување, и забранува дискриминација против нив при пополнување работни места и промовирање на вработените.

Ветераните кои се квалификуваат вклучуваат инвалиди и неодамна отпуштени војници и војници кои служеле во воени кампањи и операции за кои е издадена значка за кампања или медал за служба на вооружените сили.

“Зголемениот број ветерани се враќаат од должноста во Ирак, Авганистан и на други места низ светот само за да се соочат со значителни пречки во наоѓањето вработување”, се вели во неодамнешниот извештај на Канцеларијата за федерални програми за усогласеност на договорите во кој се објаснува зошто размислува за зајакнување на законот.

Ветераните по 9/11 имаат повисоки стапки на невработеност од неветераните и постарите ветерани, според извештајот на Конгресот издаден во мај. Некои од таа повисока невработеност може да биде затоа што индустриите кои често вработени ветерани се намали за време на рецесијата, се најде во извештајот.

Господинот Обама минатата среда изјави дека ќе донесе 10.000 војници назад во САД оваа година од Авганистан и 23.000 повеќе до следното лето.

Предложените промени на Министерството за труд вклучуваат барање договорните компании да чуваат подобри податоци за ветераните кои аплицираат за работни места и стапки на вработување, зголемување на регрутирањето и зголемување на напорите за теренски активности за ветераните.

Владата неодамна го продолжи периодот на јавни коментари за овие промени од 27 јуни до 11 јули и зема коментари на федерален веб-сајт.

Некои долгогодишни ветерани се жалат дека текстот на законот не е проблем. Наместо тоа, велат тие, законот не се спроведува добро, жалбите не се постапува веднаш и изведувачите не успеваат соодветно да ги информираат ветераните за законот, како што се бара. Во многу случаи ветераните дури и не знаат дека ги исполнуваат условите за повластено вработување, велат тие.

Ветерани групи веќе долго време го критикуваше Канцеларијата на Сојузна договор усогласеност, поделбата на Одделот за труд одговорен за спроведување на законот. OFCCP, како што е познато, “одамна ја имаше (оправданата) репутација дека е moribund агенција во рамките на Министерството за труд, која направи малку, ако ништо друго, за да им помогне на никого, а уште помалку ветерани”, рече Рик Вајдман, извршен директор за ветераните од Виетнам на Америка, во сведочењето пред Конгресот минатата година.

На OFCCP треба да бидат поактивни, рече тој. “Пораката треба да излезе дека има последици на неусогласеноста”, рече тој.
За што беше овој напис?