П: Во јануари, кученцето од лабрадор на Бил тежи 40 фунти и неговото кутре од дакле тежи 12 фунти. Секое куче добива 25% од нивната почетна тежина во текот на годината. Која е разликата во нивната тежина на крајот на годината?
О: Прво најдете колку тежина добива кутрето лабрадор: 40 фунти* 25% = 10 фунти. Потоа додадете го тоа зголемување на телесната тежина на почетната тежина на кученцето: 40 фунти+10 фунти = 50 фунти. Потоа најдете колку тежина добива кутре кутре: 12 фунти* 25% = 3 фунти. Потоа додадете го тоа зголемување на телесната тежина на почетната тежина на кученцето: 12 фунти+3 фунти = 15 фунти. Потоа одземете ја тежината на кутрето од тежината на кутрето лабрадор за да ја пронајдете разликата: 50 фунти - 15 фунти = 35 фунти. Одговорот е 35.
Прашање: Jade гради лего кула. Таа има 100 парчиња. Секое ниво мора да биде 7 парчиња широк. Ако таа има 23 парчиња лево на крајот, колку нивоа е нејзината кула?
Одговор: Таа се користи 77 лега, бидејќи 100 - 23 = 77. Таа го направи 11 нивоа, бидејќи 77/7 = 11. Одговорот е 11.
[Прашање] Ким е менаџер на канцеларија. Секое утро таа поминува 5 минути правење кафе, 2 минути по вработен добивање на ажурирање на статусот, и 3 минути по вработен ажурирање на платниот список евиденција. Ако во канцеларијата има 9 вработени, колку време трае утринската рутина на Ким?
[Одговор] Прво најдете колку минути Ким троши на секој вработен: 2 минути/вработен + 3 минути/вработен = 5 минути/вработен. Потоа помножете го тоа време со бројот на вработени за да го најдете вкупното време поминато на ажурирања на статусот и платниот список: 5 минути/вработен * 9 вработени = 45 минути. Конечно, додадете го тоа време на времето поминато во правење кафе за да го најдете вкупното време: 45 минути + 5 минути = 50 минути. Одговорот е 50.
П: Кимберли сака гуми за џвакање и ќе тргува со речиси сè што поседува за нив. Еден пријател знае дека Ким има еден куп сјајни нови обетки кои таа ги сака. Таа се согласува да им даде на Ким 9 гуми за секој пар обетки. На првиот ден, Ким ги носи нејзините 3 пара обетки. На втората таа ја носи двојно повеќе. На третиот ден, таа носи 1 помалку отколку што донесе на вториот ден. Ако Ким јаде 3 гуми за џвакање на ден, колку дена ќе траат гумбалите?
О: На ден 2 Ким тргува со 6 обетки, бидејќи 3 x 2 = 6. На ден 3 Ким занаети 5 обетки, бидејќи 6 - 1 = 5. Вкупно таа тргува со 14 пара обетки бидејќи 3 + 6 + 5 = 14. Таа ги тргува овие за 126 гуми за џвакање - топки, бидејќи 14 x 9 = 126. Овие траат 42 дена, бидејќи 126/3 = 42. Одговорот е 42.
Прашање: Мани има дрво кое расте со стапка од педесет сантиметри на секои две недели. Ако дрвото во моментов е високо 2 метри, колку високо, во сантиметри, ќе биде дрвото за 4 месеци?
Одговор: Еден месец има четири недели, така што има 4 * 4 = 16 недели за четири месеци. Бидејќи дрвото расте пет сантиметри на секои две недели, тоа ќе расте за педесет сантиметри секоја недела 16/2 = 8 недели. Дрвото ќе се зголеми во висина за 8 * 50 = 400 сантиметри по четири месеци. Бидејќи 1 метар е еднакво на 100 сантиметри, дрвото во моментов е високо 2 * 100 = 200 сантиметри. По растењето за 400 сантиметри за четири месеци, дрвото ќе биде 400 + 200 = 600 сантиметри високо. Одговорот е 600.
П: Кари е висок 72 инчи. Нејзиниот помлад брат Бил е половина од нејзината висина, а нејзината помлада сестра Јан е 6 инчи повисока од Бил. Колку е висок Јан?
А: