Позадина: Жан-Филип Рамо (француски: [Zafilip Ramo]; (1683-09-25) 25 септември 1683 - (1764-09-12) 12 септември 1764) бил еден од најважните француски композитори и музички теоретичари на 18 век. Тој го заменил Жан-Батист Лули како доминантен композитор на француската опера и исто така се смета за водечки француски композитор за чембало на своето време, заедно со Франсоа Куперин. Малку е познато за раните години на Рамо, и тоа не беше до 1720-тите дека тој освои слава како голем теоретичар на музиката со неговиот Трактат за хармонија (1722) и, исто така, во следните години како композитор на ремек-дела за чембало, кои циркулирале низ Европа.
Контекст: Заедно со Франсоа Куперин, Рамо е еден од двајцата мајстори на француската школа за музика на чембало во 18 век. Двајцата композитори направија одлучувачки прекин со стилот на првата генерација чембали, кои ги ограничија своите композиции на релативно фиксираниот калап на класичната суита. Ова го достигна својот апогеј во првата деценија на 18 век со последователни збирки на парчиња од Луј Маршан, Гаспард Ле Ру, Луј-Никола Клерамбо, Жан-Франсоа Дандрио, Елизабет Жаке де ла Гере, Шарл Диеупарт, и Никола Сирет. Рамо и Куперин имаат различни стилови. Тие се чини дека не се познавале еден со друг (Куперин бил еден од официјалните дворски музичари додека Рамеу сè уште бил непознат; славата ќе му дојде само по смртта на Куперин). Рамеу ја објавил својата прва книга на парчиња чембало во 1706 додека Куперин (кој бил петнаесет години негов постар) чекал до 1713 година пред да го објави својот прв “ordres.” Музиката на Рамо вклучува парчиња во чистата традиција на француската суита: имитативни (“Le rappel des oiseaux,” “La poule”) и карактерни (“Les tendres plaintes”, “L'entretien des Muses”) парчиња и дела со чиста виртуозност кои наликуваат на Скарлати (“Les tourbillons,” “Les trois mains”) како и како парчиња кои ги откриваат експериментите на еден теоретичар и музички иноватор (“L'Enharmonique”, “Les Cyclopes”), кои имале значително влијание врз Дакин, Ројер, и Жак Дафли. Апартманите се групирани на традиционален начин, по клуч. Трите збирки на Рамо се појавиле во 1706, 1724 и 1726 или 1727 година, соодветно. По ова, тој само компонирал едно парче за чембалото: “La Dauphine” (1747). Другите дела, како што е “Les petits marteaux”, сомнително му се припишуваат нему. За време на неговото полупензионирање во годините 1740 до 1744, тој го напишал концертот Pieces de clavecin en (1741), кој некои музиколози го сметаат за врв на француската барокна камерна музика. Усвојувајќи формула успешно вработена од Мондонвил неколку години порано, овие парчиња се разликуваат од трио сонатите по тоа што чембалото не е едноставно таму како басо континуо за да ги придружува другите инструменти (виолина, флејта или виол) свирејќи ја мелодијата туку има еднаков дел во “концертот” со нив. Рамеу, исто така, тврдеше дека парчињата ќе бидат подеднакво задоволувачки како и делата на соло чембало - иако оваа изјава е далеку од убедлива, бидејќи композиторот ја презеде маката да транскрибира пет од нив самиот - оние каде недостатокот на други инструменти ќе покаже најмалку.
Прашање: Дали има некои други интересни аспекти во врска со овој напис?

Одговор: