Карактер Вовед:

Дејвид: Промислен и внимателен млад човек кој е запознаен со занаетчиството и квалитетот, но понекогаш и ненамерно авантуристички поради своето силно око за уникатни предмети.

Лизи: Слатка и практична млада жена која има љубов кон убави уметнички дела и дизајн. Таа го цени квалитетот, но исто така е буџетски свесна поради нејзината скромна природа.

---

(Сцена: Дејвид и Лизи се во нивната дневна соба, стоејќи до валаниот постер што Лизи го доби како подарок од сестрата на Дејвид.)

Дејвид: (восхитувајќи се на постерот) Знаете, навистина треба да добиеме рамка за овој прекрасен постер што сестра ми ти го доби.

Лизи: Апсолутно, тоа е толку внимателен подарок и едвај чекам да го видам како виси на нашиот ѕид. Каде мислите дека треба да бараме рамка?

Дејвид: Па, ние би можеле или да одат на локално кадрирање продавница за нешто нарачана, или можеме да се обидеме нашата среќа во попуст продавници за повеќе прифатлива опции.

Lizzy: Колку што јас би сакал обичај рамка, јас не сум сигурен дека можеме да си го дозволиме тоа во моментов. Ајде прво да ја пробаме среќата со продавниците за попусти.

(Сцена: Дејвид и Лизи прелистуваат низ разни рамки во продавница за попусти; разговараат за опциите со кои се среќаваат)

Дејвид: (држејќи едноставна црна рамка) Што мислите за оваа? Тоа е минималистички и нема да го одвлекува вниманието од дизајнот на постерот.

Lizzy: Тоа не изгледа убаво, но дали мислите дека материјалот е доволно здрав за да трае? Не сакам брзо да се скрши или да се истроши.

Дејвид: Добра поента. (го проверува материјалот) Се чини океј, но можеби нема да биде најдобар квалитет. (спотови друга рамка) Што е со оваа дрвена? Тоа е поскапо, но се обложувам дека ќе трае многу подолго.

Lizzy: (испитување на дрвена рамка) Ми се допаѓа тоа што има некои текстура на тоа, и тоа се чувствува поцврста. Но, јас се загрижени дека може да биде премногу раскошен за постер и одземе од сликата.

Дејвид: Во право си; дизајнот може да се судри. Па, ајде да продолжиме да бараме тогаш.

(Сцена: Дејвид и Лизи наоѓаат вработен во продавницата за да побараат предлози.)

Лизи: Извинете, можете ли да ни помогнете да најдеме рамка за овој постер? Бараме нешто цврсто и не е премногу скапо.

Вработен: Секако, дозволете ми да ви го покажам нашиот избор на метални рамки. Тие се прилично издржливи и разумни цени.

(Сцена: Вработениот ги води кон делот за метални рамки, и тие ги прелистуваат опциите.)

Дејвид: (подигање на сребрена метална рамка) Ова изгледа како добар избор. Лесен е и има модерен изглед. Дали мислите дека тоа ќе работи?

Лизи: Всушност, навистина ми се допаѓа тоа! Сè уште е едноставно, но има убав допир на софистицираност. Плус, се чувствува многу поцврсто од другите опции што ги видовме.

Дејвид: Одлично, тогаш ајде да одиме со овој.

(Сцена: Дејвид и Лизи ја купуваат рамката и ја носат дома.)

Дејвид: (монтажа на рамката) Совршено се вклопува во постерот! Ова дефинитивно беше вистинскиот избор.

Лизи: Се согласија, не можам да дочекам да го видам како виси на ѕидот. Ти благодарам, Дејвид, што ми помогна да ја најдам совршената рамка за овој скапоцен подарок од сестра ти.

Дејвид: Нема проблем, Лизи! Беше задоволство да се погрижиме нејзиниот подарок за вас да го најде совршеното место во нашиот дом.

(Сцената завршува со тоа што Дејвид и Лизи успешно го закачуваат врамениот постер на нивниот ѕид во дневната соба, восхитувајќи се на уметничкото дело и прекрасната рамка што ја прикажува.)