Прашање: Секој ден, Били пече 3 тиква пити за 11 дена и ги става во фрижидер. Потребни се 2 лименки шлаг за покривање на 1 пита. Ако Тифани дојде и јаде 4 пити, колку лименки шлаг треба да купи Били за да ги покрие останатите пити?
Одговор: Вкупно Били пече 3 x 11 = 33 пити. Откако Тифани ги јаде питите, ова многу пити се во фрижидер: 33 - 4 = 29 пити. Таа треба да ги купи овие многу лименки шлаг 29 x 2 = 58 лименки. Одговорот е 58.
[Прашање] Клинтон има двојно повеќе чевли во својата гардероба како ремени. Тој има 2 појаси повеќе од капи и во моментов има 5 капи. Колку чевли има Клинтон?
[Одговор] Тој има 2 повеќе појаси од капи и тој има 5 капи па има 2 + 5 = 7 појаси. Тој има двојно повеќе чевли од појаси и има 7 појаси па има 2 * 7 = 14 чевли. Одговорот е 14.
П: Јулија собира стари часовници. Таа поседува 20 сребрени часовници, и три пати повеќе бронзени часовници. Таа одлучила да купи златни часовници за да ги додаде во својата колекција, број кој претставува 10% од сите часовници кои ги поседува. Колку часовници поседува Јулија по оваа набавка?
О: Јулија поседува 3 * 20 = 60 бронзени часовници. 60 + 20 = 80 вкупно сребрени и бронзени часовници. 10% од сите часовници на Јулија е 80 * 10/100 = 8 часовници, и таа одлучи да купи толку многу златни часовници. Значи, вкупно Јулија е во сопственост на 20 + 60 + 8 = 88 часовници. Одговорот е 88.
Прашање: Ана продала 36 чаши обична лимонада за по 0,75 долари. Ако направила 16 долари вкупно од продажба на лимонада од јагоди, колку повеќе направила од обична лимонада отколку јагода?
Одговор: Прво пронајдете ја вкупната заработка на Ана од обичната лимонада: 36 чаши * 0,75 долари/ стакло = 27 долари. Потоа одземе нејзината заработка од јагода лимонада да се најде разликата: $27 - $16 = $11. Одговорот е 11.
[Прашање] Мејсон е угостител пакување сребрени садови и плочи за голем корпоративен настан. Секое парче сребрени садови тежи 4 унци, а има три парчиња сребрени садови по поставка. Секоја плоча тежи 12 унци, и има две плочи по поставување. Ако Мејсон има потреба од доволно подесувања за 15 табели со по 8 поставувања, плус 20 поставки за резервна копија во случај на оштетување, колку унци ќе тежат сите поставки?
[Одговор] Прво се најде на вкупната тежина на сребрени садови по поставување: 4 унци/парче * 3 парчиња/поставување = 12 унци/поставување. Потоа пронајдете ја вкупната тежина на плочите по поставување: 12 унци/ плоча * 2 плочи/поставување = 24 унци/поставување. Потоа додадете ги тие две износи за да ја пронајдете вкупната тежина по поставка: 12 унци/ поставување + 24 унци/поставување = 36 унци/поставување. Потоа множете го бројот на табели со бројот на поставки по табела за да го пронајдете бројот на поставувања на табелата: 15 табели * 8 поставувања/табела = 120 поставки. Потоа додадете ги поставките за резервна копија 20 за да го пронајдете вкупниот број на поставки: 120 поставки + 20 поставки = 140 поставки. Потоа множете го вкупниот број на поставки со тежината по поставка за да ја пронајдете вкупната тежина: 140 поставки * 36 унци/поставување = 5040 унци. Одговорот е 5040.
[Прашање] Роберта сака да има вечера партија центрирана околу soufflés. Секој солени суфле повикува на 8 јајца секој и десерт оние повик за 6 јајца секој. Таа сака да направи 3 солени суфле и 5 десерт суфле за забавата. Колку јајца ќе и требаат?
[Одговор]