Алесија Бет Мур (родена на 8 септември 1979 година), позната професионално како Пинк (често стилизирана како P! nk), е американска пејачка, текстописец, танчерка и актерка. Таа беше потпишан на нејзиниот прв рекорд етикета со оригинални R & B девојка група, Избор, во 1995 година. Етикетата, LaFace Records, виде голем потенцијал во Пинк, нудејќи ѝ соло договор. Избор распуштен во 1998 година.

Беше објавено во февруари 2016 година дека Пинк ќе покрие песна на Битлси, “Луси на небото со дијаманти”, за претстојната оригинална серија на Нетфликс Победи ги бубачките. Истиот месец, беше објавено дека таа снимила кавер на “Белиот зајак” за филмот Alice Through the Looking Glass, додека во април беше откриено дека таа придонела песната “Just like Fire” во саундтракот на филмот. Во Австралија, таа се најде на врвот на ARIA топ листите. Следниот јули, беше објавено дека Пинк напишала песна за француско-канадската пејачка Селин Дион наречена “Recovering” за вклучување на нејзиниот претстоен албум на англиски јазик. Пинк обезбеди гостински вокали на синглот на кантри пејачот Кени Чесни “Setting the World on Fire” кој беше објавен на 1 август 2016 година. Синглот на врвот на Билборд Жешка Земја песни и отиде платина во САД и Канада. На 10 март 2017 година, Пинк се здружи со Старгејт и австралиската ѕвезда Сиа на дебитантскиот сингл на поранешниот, “Waterfall”. Пинк направи пауза за да напише песни за нејзиниот претстоен седми албум. Во јуни 2017 година, Пинк потврди дека таа го прави својот следен студиски албум. На 17 јули 2017 година, таа преку својот официјален Твитер профил објавила дека снимањето на видео записот за првиот сингл ќе се одржи следната недела. “What About Us”, главниот сингл од седмиот студиски албум на Пинк, Beautiful Trauma, беше објавен на 10 август 2017 година и достигна број еден во Австралија. Албумот беше објавен на 13 октомври 2017 година. На 27 август 2017 година, Пинк ја доби наградата Мајкл Џексон Видео Авангард на MTV Video Music Awards. Таа, исто така, изведе мешаница на некои од нејзините хитови, вклучувајќи го и нејзиниот нов сингл, “What About Us”, пред да ја прифати наградата, која ѝ беше врачена од Елен Деџенерис. “Што за нас” достигна број еден на табелата за возрасни поп песни, заработувајќи го Пинк нејзиниот деветти лидер на табелата, кршејќи ја од вратоврска со Кети Пери за соло женски уметник со најмногу број-оние во историјата на табелата и ставајќи ја на второ место меѓу сите акти. “Beautiful Trauma” беше издаден на 21 ноември 2017 година, како втор сингл од Beautiful Trauma до помалку комерцијален успех, достигнувајќи првите триесет во Австралија, Обединетото Кралство, Франција и Шкотска. Иако успеа само да достигне врв на бројот седумдесет и осум на Билборд Хот 100, таа се најде на врвот на табелата Билборд Денс Клуб Песни. На 5 декември 2017 година, хип-хоп артистот Еминем откри дека Пинк ќе соработува на песната “Need Me” за неговиот деветти студиски албум Revival. Иако болна од грип, Пинк ја пееше националната химна на САД пред Супербоул во 2018 година, сон што го имаше уште од, како дете, гледајќи ја Витни Хјустон како пее на Супер Боул XXV во 1991 година. На 1 март 2018 година, Пинк ја започна својата седма концертна турнеја, Светската турнеја Beautiful Trauma, која е предвидено да ги посети Северна Америка и Океанија до 8 септември, 2018.Одговорете на ова прашање користејќи цитат од следниот напис:

По што друго беше позната?