Денот го завршуваме со кратка екскурзија низ Тел Авив и античкиот град Јафа.

Тел Авив е енергичен град кој се наоѓа на медитеранскиот брег на Израел, познат по прекрасните плажи, раздвижениот ноќен живот и богатата културна сцена. Основан е во 1909 година како модерен град на периферијата на античкиот пристанишен град Јафа. Со текот на годините, Тел Авив се прошири и опфати Јафа, што го прави нераскинлив дел од приказната на градот.

Нашата кратка екскурзија започнува на плоштадот Рабин, голем јавен плоштад во срцето на Тел Авив. Именуван во спомен на израелскиот премиер Јицхак Рабин, кој беше убиен овде во 1995 година, плоштадот е центар за собири, настани и протести. Плоштадот е опкружен со значајни згради како Градското собрание на Тел Авив и архитектонски уникатниот владин комплекс познат како “Плоштад на културата”.

Следно, шетаме по булеварот Ротшилд, авенија обложена со дрво, која има многу кафулиња, ресторани и продавници, како и некои од најпознатите згради во стилот на Баухаус во Тел Авив. Овој архитектонски стил, распространет во Тел Авив, го заработи градот прекарот “Белиот град”. Булеварот Ротшилд е и локацијата на Салата за независност, каде Дејвид Бен-Гурион ја прогласи Државата Израел во 1948 година.

Земајќи краток заобиколен пат од раздвижените улици на Тел Авив, го посетуваме мирниот парк Јицхак Рабин, каде што ќе најдете бујни тревници, сценски патеки за одење и живописно езерце. Тоа е идеално место за одмор и одвојте момент да уживате во разновидниот и живописен градски пејзаж околу нас.

Додека се приближуваме кон античкиот град Јафа, сценографијата се менува од висококатниците и урбаниот пејзаж на модерниот Тел Авив до фасцинантна мешавина на старо и ново. Јафа, еден од најстарите пристанишни градови во светот, е стрмен во историјата која датира илјадници години наназад. Овде, можете да истражувате тесни улички, да се чудите на добро зачуваната архитектура и да уживате во неверојатен поглед на Средоземното Море.

Нашата прва станица во Јафа е историското пристаниште, каде археолошките ископувања открија докази за раздвиженото пристаниште кое датира од бронзеното време. Додека ја истражуваме областа на пристаништето, ќе научиме за нејзината значајна улога во античката трговија, библиската приказна за Јона и китот и други историски настани кои го обликувале овој фасцинантен град.

Од пристаништето, продолжуваме кон познатата Саат кула Јафа, изградена од Отоманската империја во 1903 година. Тоа е една од неколкуте саат кули низ Израел и служи како симбол на богатата и разновидна историја на градот.

Следната атракција на нашата маршрута е црквата Свети Петар, вековна францисканска црква која ја одбележува посетата на Свети Петар на Јафа. Импресивниот барокен архитектонски стил на црквата и зачудувачките уметнички дела обезбедуваат спокојна атмосфера за молитва и размислување.

Конечно, ја завршуваме нашата кратка екскурзија со посета на Битпазар Јафа, жив и енергичен пазар каде што можете да најдете асортиман на антиквитети, гроздобер предмети и модерни богатства меѓу живите тезги и улички.

Додека сонцето заоѓа над Медитеранот, се збогуваме со античкиот град Јафа и модерното чудо што е Тел Авив, уживајќи во фасцинантно патување низ времето и историјата, зачинето со вкус на разновидната и богата култура на Израел.