Апонте Апонте во интервјуто вели дека е вистина имало луѓе притворени по политичка основа и дека овие барања често ги упатувал самиот Чавез или негови блиски соработници. Тој додаде дека венецуелскиот правосуден систем длабоко се заплеткал во политичката рамка, со што е речиси невозможно судовите да изрекуваат фер и непристрасни одлуки во такви случаи. Ова откровение предизвика негодување кај опозициските групи, кои долго време ја обвинуваа администрацијата на Чавез за злоупотреби на човековите права и за сузбивање на несогласувањето.

Како одговор на наводите, венецуелската влада започна кампања за дискредитација на Апонте, тврдејќи дека неговите постапки биле мотивирани од лични вендети против властите и дека тој се обидувал да добие наклоност со САД. Ова дополнително беше поттикнато од извештаите на државните медиуми кои тврдат дека Апонте се сретнал со официјални претставници на САД непосредно пред неговото разрешување, што укажува на можен заговор.

Додека тензијата меѓу опозициските групи и венецуелската влада ескалираше, низ целата земја избувнаа протести барајќи ослободување на политичките затвореници и повик за реформи во правосудството. Соочена со монтирање на јавниот притисок, администрацијата на Чавез најави формирање комисија за истрага на наводите за политичко мешање во рамките на судството. Сепак, критичарите тврдеа дека комисијата била составена главно од владини лојалисти и дека нејзините наоди најверојатно ќе бидат пристрасни во корист на администрацијата.

Ситуацијата достигна меѓународно внимание кога Обединетите нации и организациите за човекови права како Амнести Интернешнл изразија загриженост поради третманот на политичките затвореници и интегритетот на венецуелскиот судски систем. Како одговор, Советот за човекови права на ОН едногласно донесе резолуција со која ја повика венецуелската влада да преземе итни чекори за решавање на овие грижи, вклучувајќи го и брзото ослободување на политичките затвореници и воспоставување потранспарентно и непристрасно судство.

И покрај барањата на меѓународната заедница, претседателот Уго Чавез остана пркосен и ја критикуваше резолуцијата како пример за странско мешање во домашните работи на Венецуела. Тој ги обвини САД и другите западни сили дека го користат ова прашање за да ја дестабилизираат неговата влада и да промовираат промена на режимот во земјата.

Како што кризата опстојуваше, стана јасно дека венецуелската влада нема да попушти на притисокот и продолжи да се спротивставува на повиците за реформи во правосудството и ослободување на политичките затвореници. Овој тековен спор значително го ослаби веќе затегнатиот однос меѓу Венецуела и меѓународната заедница, особено САД, кулминирајќи со дипломатски судири и продлабочување на чувството на недоверба.

Како заклучок, најлогичното завршување на оваа новинска сторија би било дека обвинувањата изнесени од екс-судијата Апонте Апонте дополнително ќе ја зацврстат политичката поделба во Венецуела и ќе ги влошат постоечките тензии со меѓународната заедница. И покрај повиците за реформи и ослободување на политичките затвореници, администрацијата на Чавез би останала непоколеблива во нивното негирање и пркосење на наводите, што резултирало со сè поизолирана и поларизирана венецуелска нација.