Плодот со сорти наречен Нежните Cayenne, Црвениот шпански, и Sugarloaf е ананас. Ананасот, научно познат како Ananas comosus, е тропско растение со јадење повеќекратно овошје кое се состои од соединети бобинки. Роден е во Јужна Америка, поточно регионот кој се протега помеѓу јужен Бразил и Парагвај. Ананасите сега се одгледуваат во разни тропски и суптропски региони низ целиот свет за нивното вкусно и освежително овошје, и тие играат витална улога во глобалното производство на овошје.

Ајде да ја истражиме секоја сорта подетално:

1. Нежните Cayenne: Ова е најшироко одгледувана и добро позната сорта на ананас, сметководство за околу 70% од глобалното производство на ананас. Ананасот Smooth Cayenne потекнува од регионот Гвајана во Јужна Америка и подоцна беше воведен на Хаваи, каде што стана доминантна сорта. Оваа сорта се карактеризира со цилиндрична форма, златно-жолта кожа и униформа текстура на нејзиното слатко, благо месо со вкус. Плодот е и сочен и влакнест, со ниска киселост, а често се користи и за свежа консумација и за конзервирање. Фабриката има лисја без 'рбет, што им олеснува на лозарите да се справат за време на одгледувањето и бербата.

2. Црвен шпански: Исто така наречен “Флорида Специјал” или “Кона шеќер”, Црвениот шпански ананас е популарна сорта на Карибите, Мексико, Флорида и некои делови од Централна и Јужна Америка. Плодот има покомпактна и кружна форма во споредба со Smooth Cayenne, а неговата кожа има црвеникаво-кафена боја кога е зрела. Месото на црвениот шпански ананас е бледо-жолто, слатко и ароматично, со висока содржина на влакна и малку покисел вкус од Smooth Cayenne. Оваа сорта е особено погодна за консумирање свежо овошје, бидејќи нејзината поцврста текстура ја прави помалку погодна за конзервирање. Фабриката има боцкави, синкаво-сиви лисја, што го разликува од Smooth Cayenne.

3. Шеќерен леб: Ананасот од шеќер, познат и како “Pan de Azúcar” или “Kaua'i Sugarloaf”, е именуван по својата различна конусна, речиси форма слична на шеќер. Оваа сорта е високо ценета по своето слатко и сочно бело или бледо-жолто месо со мала киселост, што го прави одличен избор за потрошувачка на свежо овошје. Јадрото на овошјето е понежно отколку кај другите сорти, и многу луѓе го сметаат за јадење. Кожата на ананасот Sugarloaf е светло зелена, дури и кога е зрела, што може да го отежне одредувањето на нејзината оптимална зрелост. Ананасите од шеќер првенствено се одгледуваат на Карибите, Централна и Јужна Америка и хавајскиот остров Кауаи.

Сите три сорти ананас - мазен кајен, црвен шпански и шеќер - се богати со витамини, минерали и антиоксиданти, обезбедувајќи разни здравствени придобивки. Ананасите содржат уникатен ензим наречен бромелаин, кој помага во варењето на храната, го намалува воспалението и може да обезбеди терапевтски ефекти. Ананас, исто така, нудат високи количини на витамин Ц, манган, и диетални влакна, од кои сите придонесуваат за добро заоблени, хранливи исхрана. И покрај овие разлики во изгледот, вкусот и текстурата, секоја разновидност на ананас се ужива ширум светот за својот уникатен и вкусен профил на вкус, што ги прави популарен избор за консумирање свежо овошје и употреба во разни јадења и пијалоци.