Постојат многу игри кои вклучуваат концептот на облека или мода, се протега низ различни жанрови и платформи. Некои од значајните видео игри кои може да ви се најдат интересни вклучуваат:

1. “Модна приказна”: Ова е возбудлива iOS и Android игра каде што корисниците можат да поседуваат виртуелен бутик и да го стилизираат на нивните преференции. Тоа вклучува низа забавни активности, вклучувајќи избор на облека, додатоци и украси за нивната продавница, ангажирање со клиенти, повторно порибување на распродадени предмети итн.

2. “Ким Кардашијан: Холивуд”: Како што сугерира името, оваа видео игра е центрирана околу животот на познатата славна личност, Ким Кардашијан. Достапно е и на iOS и на Android платформите. Тука, облеката игра значаен дел бидејќи играчите можат да изберат од стотици стилови на облека за да го прилагодат својот карактер и да се искачат на социјалните скалила во виртуелниот Холивуд.

3. “Стил такт”: Ова е Nintendo игра серија каде што играчот ја презема улогата на бутик менаџер и координира тимови за клиенти врз основа на нивните преференции. Играта се состои од над 10.000 парчиња облека, додавајќи чувство на реализам во модниот аспект.

4. “Љубовта Nikki-Облечи кралицата”: Достапно на iOS и Android, во оваа игра играчи се да се облекуваат нивниот лик “Ники” и да учествува во модата битки. Уникатен аспект на оваа игра е нејзината приказна која напредува заедно со модните битки.

5. “The Sims Series”: Во оваа добро позната игра за симулација на живот, облеката игра клучна улога во прилагодувањето на карактерот. Со секоја серија, играта обезбедува огромен избор на облека дозволувајќи им на играчите да ги изразат своите модни смисла и стил нивните Симс според сопствената желба.

6. “Stardoll”: Ова е веб-базирана игра која првенствено е насочена кон младите девојки, овозможувајќи им да облекуваат кукли користејќи низа предмети за облека. Тоа е огромна заедница каде што играчите исто така можат да комуницираат и да ги споделат своите преференции стил.

7. “Моден дизајнер”: Оваа игра припаѓа на популарната GirlsGoGames.com. Тоа им овозможува на играчите да учествуваат во модни натпревари со дизајнирање облека за различни настани како премиера на филм или забава на плажа.

8. “Модна ревија на Jojo”: Ова е популарна игра за управување со времето, достапна и на компјутер и на мобилен, каде што се очекува играчите да состават стилски облеки за моделите и да ги испратат на пистата.

9. “Covet Fashion”: За оние кои се заинтересирани за high-end мода, оваа iOS и Android игра обезбедува авенија за виртуелно да купуваат и облекуваат модели во облека од модни брендови во реалниот свет. Облеката е инструментална за постигнување на високи оценки и нивоа на тепање.

10. “Модни журки”: Ова е игра фокусирана на модата на платформата Roblox, каде што играчите се натпреваруваат едни против други за да ја дизајнираат најдобрата облека во дадена временска рамка.

Покрај видео игрите, постојат и игри со маса и карти кои се вртат околу облеката и модата, како што се “Barbie Queen of The Prom” и “Pretty Pretty Princess”.

Овие примери само ја гребат површината кога станува збор за игри кои го инкорпорираат клучниот збор “облека”. Во зависност од платформата сакате (компјутер, конзола, мобилен, или онлајн), вашиот склопот на игра жанр, и како ви се допаѓа да комуницирате со концептот на облека во игра, постојат многу повеќе игри таму да се истражуваат.