Во контекст на развојот на теоријата за оптималност на летниот институт LSA во 1991 година од страна на Алан Принц и Пол Смоленски, концептот на ограничувања и нивната важност во фонологијата и морфологијата е од клучно значење за разбирање на целокупната архитектура на јазиците. Главната идеја на Теоријата за оптималност е јазиците да го изберат изговорот на зборот кој најдобро задоволува листа на ограничувања кои се наредени по важност, овозможувајќи да се прекрши пониско рангираното ограничување со цел да се послуша повисоко рангирано ограничување.

Во однос на прашањето кој аспект — фонологијата или морфологијата — има поголемо значење со ограничувањата, од суштинско значење е прво да се разбере дистинкцијата меѓу двете. Фонологијата е проучување на дистрибуцијата и моделирањето на говорните звуци, или фонемите, на јазик додека морфологијата се занимава со структурата и формирањето на зборовите преку комбинација на морфеми, кои се најмалите единици на значење на јазик.

Во теоријата за оптималност, и фонолошките и морфолошките ограничувања играат значајни улоги во одредувањето на изговорот и структурата на зборовите во еден јазик. Сепак, нивната важност може да варира во зависност од специфичниот јазичен контекст и својствата на јазикот за кој станува збор.

Во оригиналниот развој на Теоријата за оптималност, примарниот фокус беше на фонолошките ограничувања. Овие ограничувања ги регулираат аспектите како што се структурата на слогот, асимилацијата и поставеноста на стресот на јазик. Теоријата сугерира дека јазиците имаат попис на можни фонолошки ограничувања, а секој јазик има свое специфично рангирање на овие ограничувања, кое ги одредува можните изговори на еден збор.

Набргу по воведувањето на Теоријата за оптималност, нејзиниот опсег бил проширен на морфологијата од Џон Мекарти и Алан Принц. Морфолошките ограничувања се занимаваат со прашања како што се распоредот на морфемите со еден збор, изборот на специфични аломорфи (варијантни форми на морфема) и реализацијата на флекциската и деривационата морфологија во еден јазик. Како и фонолошките ограничувања, морфолошките ограничувања се рангираат според нивната важност на јазикот, при што ограничувањата од понизок ранг се прекршуваат кога е потребно за да се задоволат ограничувањата од повисоко рангиран ранг.

Генерално, и фонолошките и морфолошките ограничувања имаат важност во структурата и изговорот на зборовите на јазик во рамките на теоријата за оптималност. Нивната релативна важност може да зависи од јазичниот контекст и специфичните својства на јазикот што се анализира. Од суштинско значење е да се напомене, сепак, дека Теоријата за оптималност и нејзиното заземјување на фонетска супстанција биле критикувани од страна на поборниците на “фонологијата без супстанција”, како што се Марк Хејл и Чарлс Рајс. Овие критичари се расправаат против потпирањето на фонетското втемелување на ограничувањата и репрезентативните елементи како карактеристики, сугерирајќи алтернативни начини да се пристапи кон проучување на фонологијата и морфологијата без да се претпостават предодредени лингвистички елементи врз основа на фонетска супстанција. И покрај овие критики, Теоријата за оптималност останува доминантен тренд во проучувањето на фонологијата и морфологијата и фрла светлина врз важноста на ограничувањата и нивното релативно рангирање во организацијата на лингвистичките системи.