Секој подигнат кревет е долг 8 стапки, ист како и штиците, па долгите страни на креветите секоја ќе биде долга 1 штица. Секој подигнат кревет е широк 2 стапки, или 2/8 = 1/4 должината на штиците, така што кратките страни секоја ќе биде долга 1/4 штица. Секој кревет е висок 2 стапки, а штиците се широки 1 нога, така што на секоја страна ќе им требаат 2 парчиња граѓа со иста должина. Значи секој кревет ќе бара 2 * 2 * 1,25 = 4 * 1,25 = 5 штици од дрво. Боб сака да изгради 10 подигнати кревети, па затоа ќе му требаат 10 * 5 = 50 штици од граѓа.
Одговорот: 50
Обратно инженерство прашањето: Боб гради кренати кревети за неговата зеленчукова градина. Секој кревет е висок 2 стапки, широк 2 стапки и долг 8 стапки. Страните ќе бидат изградени од штици со ширина од 1 нога. Ако Боб ја купи својата граѓа во табли долги 8 метри, планирајќи да исече некои од нив за пократките должини што ќе му требаат, колку штици долги 8 метри ќе му требаат за да конструира 10 кренати кревети?

Расудување и одговор: Каси треба да пие 8 * 12 = 96 унци вода за да пие 12 чаши дневно. Така, Каси треба повторно да го наполни своето шише со вода 96/16 = 6 пати на ден.
Одговорот: 6
Што беше прашањето?
Прашање: Каси е атлетска личност и се обидува да пие најмалку 12 чаши вода дневно за да остане хидрирана додека е активна. Нејзиното шише со вода има 16 унци. Во чаша има 8 унци вода. Колку пати Каси мора да го наполни своето шише со вода дневно за да се осигура дека пие 12 чаши?

Троја има $50 + $20 = $70 од неговата заштеда и продажбата на неговиот стар компјутер. Затоа, тој се уште треба $80 - $70 = $10 повеќе да се купи новиот компјутер.
Одговорот: 10
Обратен инженеринг прашањето: Троја размислува да купи нов компјутер кој вреди 80 долари. Тој првично има заштедено 50 долари и планира да го продаде својот стар компјутер за 20 долари. Уште колку пари му се потребни за да може да го купи новиот компјутер?

Расудување и одговор: Пит троши 4 * 5 = 20 центи. Рејмонд има 7 * 10 = 70 центи лево. Рејмонд потрошил 250 - 70 = 180 центи. Заедно, Пит и Рејмонд потрошија 20 + 180 = 200 центи.
Одговорот: 200
Што беше прашањето?
Прашање: Пит и Рејмонд добиваат по 2,50 долари од својата баба. Пит ги штеди своите пари и троши само 4 никели. Рејмонд ги троши парите на аркадните игри, но сепак има останато 7 пара. Колку Пит и Рејмонд потрошија целосно, во центи?

Тој се уште треба да се подобри за 60 повеќе секунди, бидејќи 90 - 30 = 60. Ова ќе трае 6 дена, бидејќи 60/10 = 6.
Одговорот: 6
Обратно инженерство прашањето: Крис сака да го задржи здивот под вода 90 прави секунди па почнува да тренира секој ден. На првиот ден, тој го држи 10 секунди. На вториот ден, тој го држи 20 секунди. На третиот ден, тој го држи 30 секунди. Откако ќе сфати дека може да го држи за десет дополнителни секунди секој ден, сфаќа дека може да пресмета колку дена е додека не достигне 90 ако продолжи со истото темпо. Значи, колку дена додека не може да го задржи здивот 90 секунди?

Бил на секое од своите деца му дава по 3 јаболка, па бидејќи има две деца ова е 3 * 2 = 6 јаболка. Џил пече 2 пити од јаболка, користејќи по 10 јаболка па тоа значи дека таа користи 10 * 2 = 20 јаболка. Севкупно, ова значи дека се користеле 20 + 6 = 26 јаболка. Бидејќи Бил започна со 50 јаболка, тоа значи дека има 50 - 26 = 24 јаболка останати.
Одговорот: 24
Обратно инженерство прашањето: