Одговорете со земање цитат од следнава статија:

Елизабет Коцијански е родена во Елмира, Њујорк и израсната од полски родители. Кога имала единаесет години, победила на натпревар за боење со награда од билети за телевизиско снимање за Светската федерација за борење. Коцијански го кредитира ова како кога се заљубила во професионалното борење. Таа ги наведува Брет Харт, Овен Харт, и Тед ДиБиасе како нејзини омилени борачи.

На 9 јули 2007, епизода на Raw, Феникс се врати како негативец, кога Мелина тврдеше дека е повредена. Феникс ја замени Мелина во таг тимски натпревар како партнер на Џилијан Хол, а двајцата загубија од Кендис Мишел и Мики Џејмс. На SummerSlam pay-per-view, Феникс ја освои битката Interpromotional Divas кралски да стане број еден претендент за WWE женското првенство на Мишел. Феникс потоа се наметнува како доминирачка Дива, дублирајќи се себеси “The Glasamazon” и напаѓајќи ги Џејмс, Хол и Мишел на епизодата од 10 септември на Raw. На Unforgiven, сепак, таа не успеа да го фати Женското првенство од Мишел. Нивната приказна ривалство продолжи кога Феникс закачени Мишел за време на не-титула мешани таг тим натпревар на Raw на 24 септември. На No Mercy во октомври, Феникс ја порази Мишел за да го освои нејзиното прво WWE првенство за жени. Таа го задржа насловот на 22 октомври епизода на Raw во две од три паѓа натпревар, во кој Кендис Мишел беше повреден од Феникс тресење на јажето, предизвикувајќи таа да падне од врвот turnbuckle и легитимно се скрши нејзиниот клавикулата. За време на тимскиот натпревар со ознака 10-Дива во Survivor Series, тимот на Феникс загуби откако Мелина беше закачена од Мики Џејмс. На епизодата од 26 ноември на Raw, Џејмс ја победил Мелина во натпревар за претенденти број еден за женското првенство на Феникс, поставувајќи натпревар за титула помеѓу двајцата на Армагедон, натпревар во кој Феникс успешно ја одбранил својата Женска титула. На новогодишната ноќ 2007 година, Феникс успешно ја одбрани својата титула во натпревар на Тројна закана против Мелина и Џејмс, откако ја закачи Мелина. Феникс, заедно со тогашната сојузничка Мелина, зеде учество на Плејбој BunnyMania Lumberjack натпреварот на WrestleMania XXIV, каде што ја победи екипата на Ешли и Марија. На 14 април 2008 Феникс се соочи со Мики Џејмс со нејзиното Женско првенство на линијата и загуби, завршувајќи го нејзиното владеење како шампион. Феникс доби реванш на епизодата на 5 мај на Raw во натпревар на lumberjill, но загуби откако Мелина ненамерно ја удри по лицето со нејзината чизма. На епизодата од 12 мај на Raw, Мелина и Феникс се здружија за да се соочат со Марија и Џејмс. За време на натпреварот, Мелина ненамерно го исфрли Феникс од прстенестата престилка, што резултираше со Феникс да ја напушти Мелина, што им овозможи на Џејмс и Марија да ја земат победата. Подоцна истата ноќ, Мелина и Феникс се сплеткаа во задкулисен сегмент, ставајќи крај на нивниот сојуз. На Судниот ден, Феникс не успеа да го врати Женското првенство во натпревар за Тројна закана, откако Џејмс ја закачи Мелина за да ја задржи титулата. На One Night Stand, Феникс ја победи Мелина во првиот женски “I Quit” натпревар во историјата на WWE. Следната ноќ на Raw, Феникс се здружи со Кејти Леа Burchill да го порази Мелина и Џејмс во таг тим натпревар. Таа беше закачена од Џејмс една недела подоцна во натпревар без титула, и уште еднаш беше нападната од Мелина по натпреварот.

Дали таа освои никакви титули?