Полицаец смртно застрелал христијанин и ранил петмина други христијани во вторникот во напад на воз во Египет, соопштија официјални лица. Инцидентот се случил околу 5 часот по полноќ кога маж тргнал кон возот, кој бил запрен во станицата кај Самалут, околу 200 километри јужно од Каиро, изјави Марјан Набил Таки (29), една од жртвите. Таа рече дека е седната со нејзината сестра, Меги Набил Таки (25), нивната 52-годишна мајка, Сабах Синот Сулејман, и вереникот на Меги, 26-годишниот Ехаб Ашраф Камал. Тие беа на пат кон Каиро за да купат прстен за ангажман, рече Меги Таки. Седеше во близина на нив беше постар христијански пар, рече Maryanne Набил Таки. Пиштолџијата одеше нагоре-надолу по должината на возот, а потоа одеше назад кон две групи луѓе кои седеа една во близина на едни со други и двајцата беа коптски христијани, изјави таа за репортер во болницата “Добриот пастир” во Самалут, каде што се лекуваше од прострелни рани на ногата и градите. Човекот рече на арапски: “Нема Бог освен Бог”, и отвори оган, рече таа. Пукотникот побегнал од возот, но бил заробен подоцна, соопшти портпаролот на Министерството за внатрешни работи. Осомничениот, заменик полицаец, бил идентификуван како Амер Ашоор Абдел-Захер Хасан. Тој се качил на возот во Асиут и бил на пат за Бани Мазар, провинција Менја, каде што работи. Убиен е постариот маж, Фати Саид Ебаид (71) од Каиро, изјави локален безбедносен извор за државната египетска новинска агенција МЕНА. Неговата сопруга, Емили Хана Трето (61) била во критична состојба, како и мајката на двете помлади жени, изјавила д-р Петра Камал. Сите петмина требаше да бидат пренесени во Каиро на понатамошно лекување, изјави вработен во болницата. Пред болницата околу десетина Копти демонстрираа како поддршка на жртвите но беа растерани од полицијата која испукала канистер со солзавец кој пробил болнички прозорец на петти кат, изјави вработената во болницата Мина Фарук. Нападот доаѓа 10 дена откако во бомбашки напад загинаа 23 коптски христијани надвор од Црквата на двете светии во Александрија, Египет, напад кој ги разнервирал христијаните и довел до зголемена безбедност. Односите меѓу христијанското малцинство и муслиманското мнозинство во рамките на Египет се напнати од тоа бомбардирање на денот на Нова година. Тие неволји беа евидентни минатиот петок -- денот коптските христијани, кои го следат јулијанскиот календар, го слават Божиќ -- кога полицијата организираше голема безбедносна операција надвор од истата црква. Во емисија на солидарност, некои египетски муслимани присуствуваа на божиќните служби. Сепак, протестите избувнаа речиси ноќеска во многу христијански области на Египет од бомбардирањето. Египетските власти објавија скица на човек за кој мислат дека бил бомбашот-самоубиец во нападот на црквата. Министерството за внатрешни работи користеше форензичка технологија за повторно креирање на лицето. Околу 9 проценти од 80 милиони жители на Египет се коптски христијани. Тие својата теологија ја темелат врз учењата на апостол Марко, кој го вовел христијанството во Египет, според црквата Свети Такла во Александрија, престолнина на коптското христијанство. Религијата е позната по расколот со другите христијани во петтиот век во текот на дефиницијата за божественоста на Исус Христос. За овој извештај придонесоа Бен Ведеман на Си-Ен-Ен, Хусам Ахмед и Амир Ахмед и новинарот Иан Ли.
Еве резиме на најважните моменти за овој напис: