За кој ентитет станува збор овој текст?

Маронитите се христијанска група кои се придржуваат кон Сириската Маронитска црква со најголемо население околу планината Либан во Либан. Маронитската црква е Источна католичка sui iuris особено црква во целосна заедница со Папата и Католичката црква, со самоуправување според Кодексот на каноните на Источните цркви, една од повеќе од десетина поединечни цркви во целосна заедница со Светиот Престол. Тие го произлегуваат своето име од сирискиот христијански светец Марон, чии следбеници мигрирале во областа на планината Либан од нивната претходна локација на живеење околу областа Антиохија, воспоставувајќи го јадрото на Сириската Маронитска црква. Некои Маронити тврдат дека се од мардејско потекло, но повеќето историчари ги отфрлаат ваквите тврдења.

Феникијанството е идентитет од страна на либанските христијани кој се разви во интегрирана идеологија предводена од клучните мислители, но има неколку кои се истакнаа повеќе од другите: Чарлс Корм, Мишел Чиха и Саид Акл во нивната промоција на феникијанството. Во пост цивилно-војна Либан од договорот Таиф, политички феницијанизмот е ограничен на мала група. Меѓу лидерите на движењето Етјен Сакр, Саид Акл, Чарлс Малик, Камил Шамун и Бачир Гемајел биле значајни имиња, некои одат колку што изразуваат антиарапски ставови. Во својата книга израелскиот писател Мордехај Нисан, кој на моменти се сретнал со некои од нив за време на војната, го цитира Саид Акл, познат либански поет и филозоф, како вели; Акл верува во нагласувањето на феникиското наследство на либанскиот народ и ја промовирал употребата на либанскиот дијалект напишан со модифицирана латиница, наместо арапската, иако двете азбуки се спуштиле од феникиската азбука. Во спротивност со ваквите ставови, арабизмот бил афирмиран на конгресот на брегот и четирите окрузи во март 1936 година, кога муслиманското раководство на конференцијата ја донело декларацијата дека Либан е арапска земја, неразличлива од нејзините арапски соседи. На општинските избори во Бејрут во април 1936 година, христијанските и муслиманските политичари беа поделени по феникиски и арапски линии во врска со тоа дали либанскиот брег треба да се тврди од Сирија или да му се даде на Либан, зголемувајќи ги веќе монтажните тензии меѓу двете заедници. Феникијанството сè уште го оспоруваат многу арабистички научници кои од прилика се обиделе да ги убедат своите приврзаници да ги напуштат своите тврдења како лажни, и наместо тоа да го прифатат и прифатат арапскиот идентитет. Овој конфликт на идеи за идентитет се верува дека е еден од стожерните спорови меѓу муслиманското и христијанското население на Либан и она што главно ја дели земјата на штета на националното единство. Во принцип, се чини дека муслиманите повеќе се фокусираат на арапскиот идентитет на либанската историја и култура, додека постарите, долгогодишни христијански заедници, особено Маронците се фокусираат на нивната историја, и борбите како етнорелигиозна група во арапскиот свет, истовремено потврдувајќи го либанскиот идентитет и се воздржуваат од арапската карактеризација бидејќи тоа би им го негирало стремежот да им парираат на Арапите и Турците физички, културно, и духовно од нивното зачнување. На Maronite упорност доведе до нивното постоење дури и денес.