Силите на Роман фон Унгерн-Штернберг и Трансбајкалот се бореле над територијата на Надворешна Монголија за време на хаотичниот период што следел по Руската револуција од 1917 година и последователната Руска граѓанска војна.

За подобро разбирање на околностите што доведуваат до овој конфликт, мора да се истражуваме во позадината на инволвираните страни и историскиот контекст на ерата.

Генерал-потполковник Роман фон Унгерн-Штернберг, балтички германско-руски благороден и воен лидер, заработи репутација за неговиот брутален, фанатичен и автократски стил. Тој служел на Руската империја за време на Првата светска војна, а подоцна се борел со Белото движење против болшевичките сили во Руската граѓанска војна. Поради длабокото влијание на револуцијата врз Русија, нејзините граници и територии, вакуумот на власта создаде идеална можност за амбициозните сили да се борат за контрола над разни региони.

Трансбајкалскиот, познат и како Забајкалски крај, е огромен регион лоциран на рускиот Далечен Исток, кој се граничи со Монголија. Во пресрет на Руската револуција, регионот Трансбајкал стана жариште на политички немири и место на борба за моќ помеѓу различни фракции, вклучувајќи го и Белото движење, болшевиците и регионалните воени началници кои бараат автономија.

Во исто време, Богдското ханство (Надворешна) Монголија е основано во 1911 година по падот на династијата Кинг во Кина. Сепак, нејзината автономија била кревка поради континуираното влијание кое го остварувале и Руската империја и Република Кина.

Со почетокот на Руската револуција, ситуацијата на овие територии стана уште повеќе замаглена. Унгерн-Штернберг, кој служел во Руската граѓанска војна во Сибир како дел од Азиската коњичка дивизија, на крајот ги поставил своите знаменитости на Монголија како потенцијална база за антиболшевички операции. Дополнително, тој настојувал да го врати владеењето на Богд Кан бидејќи монголските водачи посегнале кон Белото движење за воена помош против кинеските сили кои окупирале делови од Монголија во 1919 година.

Силите на Унгерн-Штернберг се судрија со Трансбајкалските Козаци низ пограничните региони меѓу Монголија и Трансбајкал, вклучувајќи ја и сибирската граница. Конфликтот се интензивирал во 1920 година, бидејќи Унгерн-Штернберг започнал серија воени кампањи и успешно ја презел контролата над голем дел од Надворешна Монголија, протерувајќи ги кинеските сили и враќајќи го монголскиот владетел Богд Кан во почетокот на 1921 година.

И покрај овој успех, суровото владеење на Унгерн-Штернберг и нереални соништа за формирање пан-монголска империја брзо доведоа до негов пад. Советска Русија, сега под власта на болшевиците, поддржувала монголско комунистичко движење наречено Монголска народна револуционерна партија (МПРП). Во средината на 1921 година, заедничка советско-црвена монголска армија ги поразила силите на Унгерн-Штернберг и на крајот довела до негово фаќање и егзекуција.

Како заклучок, силите на Роман фон Унгерн-Штернберг и Трансбајкалот се бореле над територијата на Надворешна Монголија за време на бурниот период на политички пресврт и борба за моќ по Руската револуција. Променливите сојузи и спротивставените интереси меѓу различните актери, регионални и меѓународни, дополнително ја влошија ситуацијата, давајќи комплексен и насилен конфликт кој извршуваше територијална контрола и политичка доминација.