Геј продолжил да снима уште некој политички свесен материјал во студиото Golden World Records, познато како Motown Studio B, како и прелиминарните вокали и инструментација за дел од материјалот што ќе биде прикажан на Let's Get It On. Следејќи ги претходните сесии во Детроит на Златниот свет, Геј снимил на Хитсвил Вест во Лос Анџелес од февруари до јули 1973 година. Придружуван од искусна група сесиски музичари наречени The Funk Brothers, кои имаа придонес во Gaye's What's Going On, и го добија својот прв официјален кредит, Геј ги сними неиздадените песни “The World is Rated X” и “Where Are We Going” и синглот “You're the Man” (1972) на Golden World. “Каде одиме” подоцна беше покриен од трубачот Доналд Бирд. Gaye имаше планирано издавање на албум насловен You're the Man, но подоцна беше shelved од непознати причини. Песните што требаше да бидат вклучени на неа, заедно со други необјавени снимки од Хитсвил Вест и Златен свет, подоцна беа прикажани на повторното издание на 2001 година на Let's Get It On. Првата снимка на албумот, “Let's Get It On”, беше компонирана од Gaye со пријателот и поранешен другар од етикетата Motown Ед Таунсенд. Тоа првично беше напишано од страна на Gaye како религиозна ода на животот, но Motown пејач-текстописец Кенет Stover повторно го напиша како повеќе политички прв нацрт. По сослушувањето на прелиминарната мешавина на Геј од нацртот на Стовер, Таунсенд протестираше и тврдеше дека песната ќе биде подобро прилагодена со сексуален и романтичен призвук, особено “за водење слатка љубов”. Геј и Таунсенд го препишаа текстот на песната заедно со оригиналните аранжмани и музичката придружба на демото недопрени. Стиховите беа инспирирани од Јанис Хантер, кого Геј стана занесен со откако се сретнаа еден со друг преку Ед Таунсенд за време на првичните сесии. Таунсенд го наведе присуството на Хантер за време на снимањето на албумот како инспирација за Gaye. Интимната врска на Геј со Хантер последователно стана основа за неговиот албум од 1976 година I Want You. Додека ја снимаше насловната песна, тој беше инспириран да ги оживее недовршените снимки од неговите сесии од 1970 година во студиото Хитсвил САД. Таунсенд му асистирал на Геј со продуцирањето на остатокот од албумот, чие снимање се одвивало на неколку сесии во текот на 1970 до 1973 година. Тие работеле на четири песни заедно, вклучувајќи ја и баладата “If I Should Die Tonight”, додека Геј ги компонирал повеќето други песни, вклучувајќи ги и оние од минатите сесии. “Just to Keep You Realated” првично беше снимена од неколку групи на Motown, меѓу кои и The Originals и The Monitors, како песна посветена на долгогодишната љубов. Со повторното снимање на песната, тој повторно го напишал аранжманот и текстот за да се осврне на смртта на неговиот непостојан брак со Ана Горди Гај, кој се случи да биде ко-писател на оригиналната песна. Позадинските вокали за албумот ги отпеа Геј, со исклучок на “Just to Keep You Realated”, кои ги направи The Originals. Поголемиот дел од инструментацијата за албумот ја направиле членовите на The Funk Brothers, вклучувајќи ги басистот Џејмс Џамерсон, гитаристите Роберт Вајт и Еди Вилис, и перкусионистот Еди “Бонго” Браун. Gaye, исто така, придонесе за пијано за време на сесиите.

Одговорете на ова прашање “Каде беше Ајде да го снимиме?” со извлекување на одговорот од текстот погоре.