Идеја за Q & A подолу: За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Холт МекКалани како Џери “Ѕверот” Менинг, ариевско братство застрелан повикувач
П: Николај Костер-Валдау како Џејкоб Харлон/Пари Омари Хардвик како Качер, офицер за помилување на пари Лејк Бел како Кејт Харлон, сопругата на Џејкоб, Џон Бернтал како Френк “Пушка”, поранешен затворски другар и соработник на пари, член на ПЕН1 Емори Коен како Хауи, млад соработник на пари и воен ветеран ан Џефри Донован како шишиња, еден од неговите клучни затворски влијанија и ПЕН1 го застрелаа повикувачот Еван Џонс како Чопер, поранешен сопартиец на Пари и соработник на Пушка Бенџамин Брат како Шериф Санчез, кој е содружен со Качер Холт МекКалани како Џери “Ѕверот” Менинг, аријан Братството го застрела повикувачот Хуан Пабло Раба како Херман Гомез, Лидер на Сурењос Мет Џералд како Фил Кол, службеник за помилување кој брка некои членови на бандата. Мајкл Лендес како Стив Џеси Шрам како Џенифер Кит Жардин како Мевосек, член на нацистичките ниски јавачи Крис Браунинг како Редвуд/Тоби Симс Макс Гринфилд како Том, најдобрата пријателка на Џејкоб Моник Канделарија како Лола Гомез, сопругата на Херман

Кој го играше ѕверот во филмот снимен повикувачот?
О: Холт МекКалани

Идеја за Q & A подолу: Ова се релевантните информации: Геронтолошката истражувачка група (GRG), организација која ги следи суперстогодишниците и ги валидира тврдењата за долговечност, ги потврди тврдењата на над 700 американски суперстогодишници и заклучно со 15 јули 2018 година, наведува шест проверени живи американски суперстогодишници, од кои најстарата е Леси Браун, родена на 22 септември 1904 година, на возраст 113 години, 296 дена.
П: Премин: Оваа статија вклучува списоци на суперстогодишници од САД (луѓе од САД кои достигнале возраст од најмалку 110 години). Геронтолошката истражувачка група (GRG), организација која ги следи суперстогодишниците и ги валидира тврдењата за долговечност, има валидирано тврдења на над 700 американски суперстогодишници и заклучно со 15 јули 2018 година, наведува шест проверени живи американски суперстогодишници, од кои најстара е Леси Браун, родена на 22 септември 1904 година, на возраст од 113 години, 296 дена. Најстарата личност досега од САД била Сара Кнаус, која починала на 30 декември 1999 година, на возраст од 119 години, 97 дена.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кој е најстариот жив човек во САД?
О: Леси Браун

Идеја за Q & A подолу: Релевантните информации се: Kaye, исто така, играше Thoros of Myr во Игра на тронови на HBO, како и гласот на Винсент лисицата на Би-Би-Си комедија Мелези...
П: Пол Кеј (роден на 15 декември 1969) е англиски комичар и актер. Тој постигна озлогласеност во 1995 портретирајќи го ликот на Денис Пенис, шок интервјуер на The Sunday Show. Тој подоцна беше познат како груб Њу Џерси адвокат Мајк Strutter со свој шоу Strutter на МТВ. Кеј исто така го играше Торос од Мир во “Игра на тронови” на HBO како и гласот на Винсент лисицата на комедијата на Би-Би-Си Мелези...

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кој игра thoros of myr во игра на тронови?
О: Пол Кеј

Идеја за Q & A подолу: За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Оваа хемиска енергија се складира во молекулите на јаглени хидрати, како што се шеќери, кои се синтетизираат од јаглерод диоксид и вода -- оттука и името фотосинтеза, од грчкиот φς, phōs, “светлина”, и σύνθεσις, синтеза, “ставање заедно”.