App-alled: Мама добива хит со $3K сметка по близнаци синови погрешно купување апликации на iTunes
Канадскиот мајка Пола Marner беше запрепастен да се види дека нејзините синови близнаци се качил на трошење на трошење за купувања апликација поврзани на iTunes. Конечниот tally: $3,000.

7-годишниците ја играа играта “Clash of Clans” на iPad за време на патувањето во Англија кога несакајќи се согласија да купат предмети кои се користат во играта — по цена која се движи од 99 центи до 99 долари по купување.

“Мислам дека тоа е многу измамен”, Марнер, од Њуфаундленд, изјави за Си-Би-Ес Њуз за начинот на кој таканаречените “апликации за мамки” се ставаат во детските игри кои се фактурирани како бесплатни. “Ги обвинив за малку полошо, но тоа е само алчност”.

Во “Судир на кланови” и други слични игри, се појавуваат мали пораки кои ги предупредуваат играчите да купат додатоци во апликација за да го надградат своето искуство со игри. Да го стори тоа, тие треба да се стави во нивните iTunes лозинки и се согласуваат.

Но, Марнер рече дека нејзините синови, Елијас и Малахи, не сфатиле дека се согласуваат да платат вистински пари.

“Така што се чуваат доаѓа постојано и тие се чуваат прислушување тоа, бидејќи тоа е само допрете купување, допрете купување, допрете купување”, рече таа.

Мајката му се пожалила на “Епл” за недоразбирањето, а таа очекува да си ги врати парите, соопшти Си-Би-Ес њуз.

Но, таа не е единствениот згрозен родител.

ПОВРЗАНИ СО: ОРЕГОН ДЕТЕ КУПУВА АВТОМОБИЛ НА EBAY СО ПАМЕТЕН ТЕЛЕФОН НА ТАТО

Еден британски тато мораше да оди по Apple кога неговата 8-годишна ќерка по грешка купи еквивалент на околу 6.120 долари во вредност од купувања во апликација.

Ли Нил, дизајнер на воздушната вселена, изјави дека забележал само што направила кога неговата банкарска сметка одеднаш била замрзната, според британскиот The Sun.

За шест дена, неговата ќерка заврши 74 скапи трансакции.

“Таа има само 8 години. Дури и кога ја седнав и објаснив дека тоа што го правела го чинело пари на тато, сепак мислам дека навистина не разбрала “, рекла Нил.

“Овие купувања во стан се ужасни и луѓето треба да бидат свесни”, додаде тој.

Apple, рече тој, ги врати парите.

Тужба за класна акција беше поднесена пред две години во Калифорнија против технолошкиот гигант кој тврди лажен маркетинг на апликации за мамки.

Предложена е нова населба која им нуди на оние кои беа погодени да добијат кредит за iTunes.

Поврат на готовина би им давал само на оние кои веќе немаат активна сметка на iTunes или чие купување надминало 30 долари, објави TechSpot.com.

ПОВРЗАНИ СО: БРИТАНСКИОТ МОМЧЕ ЛАВИЦИ ДО $2K ИГРА “СЛОБОДЕН” IPAD ИГРА

Крајниот рок за поднесување барање е 13 јануари 2014 година.

Еден развивач на апликации изјави за CBC News дека таргетирањето на игрите на децата со збунувачки купувања во апликација е погрешно.

“Постојат голем број на во-стан или стан програмери кои се искористување на купување во стан, банкарство на фактот дека децата се случува да им се даде на iPad и родителските дозволи нема да бидат утврдени правилно”, рече Левин Mejia.

Како да се заштитите од купувања во апликација на iPhone и iPad:

- Одете во Подесувања, потоа Општо, потоа Ограничувања, а потоа променете го поставувањето “бара лозинка” на “веднаш”.

Вашето дете би морало конкретно да внесе лозинка пред да може да се согласи да купи нешто.

- За да ги исклучите купувањата во стан целосно, одете во менито Ограничувања и лизгајте ја поставката “купувања во апликација” на “исклучено”.

НА МОБИЛЕН УРЕД? КЛИКНЕТЕ ТУКА ЗА ВИДЕО
Што е кратко резиме на горенаведениот напис?