Прашање: Кафуле приготвува 10 шолји кафе на час во делничен ден и 120 шолји кафе вкупно во текот на викендот. Ако кафичот е отворен 5 часа дневно секој еден ден, колку филџани за кафе се приготвуваат за 1 недела?
Одговор: Во делничен ден, продавницата произведува 10 чаши за кафе на час* 5 часа во делничен ден = 50 шолји за кафе. Кафулето затоа приготвува 50 шолји за кафе дневно* 5 работни дена во една недела = 250 шолји за кафе. Значи вкупно, кафулето приготвувало вкупно 250 делнични шолји за кафе + 120 викенд шолји за кафе = 370 шолји за кафе за 1 недела. Одговорот е 370.
[Прашање] Џени се планира нејзиниот угостителски буџет за нејзината свадба. Таа се случува да имаат 80 гости. 3 пати повеќе гости сакаат стек како пилешко. Ако секое јадење од стек чини 25 долари и секое пилешко јадење чини 18 долари, колку е вкупниот буџет за угостителство?
[Одговор] Ајде s да биде бројот на гости кои сакаат стек и в биде бројот кои сакаат пилешко. Знаеме дека s + c = 80 и s = 3c. Заменувајќи ја втората равенка во првата равенка, добиваме 3c + c = 80. Комбинирање како термини, добиваме 4c = 80. Поделувајќи ги двете страни за 4, добиваме c = 20. Потоа множете го бројот на гости кои сакаат пилешко со цената на секое пилешко предјадење: 20 гости * $18/гостин = $360. Потоа тројно повеќе од бројот на гости кои сакаат пилешко да го најдат бројот кои сакаат стек: 20 гости* 3 = 60 гости. Потоа се размножуваат бројот на гости кои сакаат стек од страна на цената на секој стек entree: 60 гости* $25/гостин = $1500. Потоа додадете ја цената на стек и пилешко entrees да се најде на вкупните трошоци: $1500 + $360 = $1860. Одговорот е 1860 година.
П: Карен ја имала џиновската кутија со боички, која содржела двојно повеќе боички отколку што биле во кутијата на Беатрис. Но кутијата на Беатрис содржела двојно повеќе боички отколку што биле во кутијата со боички на Гилберт. А Гилберт имал четири пати повеќе боички колку што биле во кутијата со боички на Јуда. Ако кутијата на Карен содржела 128 боички, колку боички имало во кутијата на Јуда?
О: Ако 128 боички на Карен биле двојно повеќе отколку што биле во кутијата на Беатрис, во кутијата на Беатрис имало 128/2 = 64 боички. И бидејќи кутијата на Беатрис содржела двојно повеќе боички отколку што биле во Гилберовата кутија со боички, тогаш Гилберт имал 64/2 = 32 боички. И бидејќи Гилберт имал четири пати повеќе боички од Јуда, тогаш Јуда имал 32/4 = 8 боички. Одговорот е 8.
Прашање: Монро направи 200 гранола барови за нејзиното семејство. Таа и нејзиниот сопруг изеле 80, а остатокот бил поделен подеднакво меѓу нејзините деца. Ако секое дете доби 20 granola барови, колку деца се во семејството?
Одговор: Ако Монро и нејзиниот сопруг јаделе 80 гранола барови, тогаш бројот на гранола барови што децата ги делеле е 200 - 80 = 120. Секое дете добивало 20 барови, а имало 120 гранола барови, што значи дека имало 120/20 = 6 деца во семејството. Одговорот е 6.
[Прашање] Ерик има 20 џамлии. Тој има 12 бели џамлии, 6 сини џамлии, а останатите се зелени џамлии. Колку зелени џамлии има Ерик?
[Одговор] Ерик има вкупно 12 + 6 = 18 бели и сини џамлии. Така, тој има 20 - 18 = 2 зелени џамлии. Одговорот е 2.
[Прашање] Неколку птици седеа во гранките на дрвото мирта. Имаше три пати повеќе кардинали од сини птици, но половина толку ластовици како сини птици. Ако имало 2 ластовички, колкав е вкупниот број на птици во дрвото на мирта?
[Одговор]