Студент А:Одморалиштето беше отворено на 3 мај 1999 година, со треперење на бели гулаби, звучни труби и пеење гондолиери, при што актерката Софија Лорен му се придружи на Венецијанскиот претседател и сопственик, Шелдон Г. Аделсон, во посветувањето на првата моторизирана гондола. Изграден по цена од 1,5 милијарди долари, тоа беше едно од најскапите летувалишта од ваков вид кога се отвори.

Одговорете на ова прашање врз основа на премин: кога бил изграден венецијанскиот хотел во лас вегас?
Студент Б: ОК... Релевантните информации се: Одморалиштето отворено на 3 мај 1999 година, со треперење на бели гулаби, звучни труби и пеење гондолиери, при што актерката Софија Лорен се приклучи на Венецијанскиот претседател и сопственик, Шелдон Г. Аделсон, во посветувањето на првата моторизирана гондола.
3 мај 1999 година.

Student A:Fiddler on the Roof е американски музички комедија-драмски филм од 1971 година продуциран и режиран од Норман Џуисон. Станува збор за адаптација на истоимениот бродвејски мјузикл од 1964 година, со музика компонирана од Џери Бок, текст на Шелдон Харник, и сценарио на Џозеф Стајн. Глуми Топол, Норма Крејн, Леонард Фреј, Моли Пикон и Пол Ман, филмските центри на Тевје, татко на пет ќерки, и неговите обиди да ги задржи своите еврејски религиозни и културни традиции бидејќи надворешните влијанија посегнуваат по животот на семејството. Тој мора да се справи и со силните волеви постапки на своите три постари ќерки, кои сакаат да се омажат од љубов -- секој по избор на сопруг се оддалечува се подалеку од обичаите на својата вера -- и со едиктот на Царот кој ги иселува Евреите од гратчето Анатевка. Во текот на целиот филм, Тевје го крши четвртиот ѕид разговарајќи директно со публиката, како и со Бога. Покрај тешкотиите да се биде сиромашен, Тевје зборува и за постојаниот страв на еврејската заедница од малтретирање од нивните нееврејски соседи.

Врз основа на овој пасус, која година беше направена цигара на покривот?
Студент Б: ОК... Релевантните информации за да се одговори на горенаведеното прашање е: Fiddler on the Roof е американски музички комедија-драмски филм од 1971 година продуциран и режиран од Норман Џуисон.
1971.

Студент А: Боаз (/ˈboʊ. æz/; Модерен хебрејски: AZ; Масоретски хебрејски: AZ; хебрејски изговор: (ˈboːaz)) е библиска фигура која се појавува во Книгата на Рут во хебрејската Библија и во генеалогиите на Исус во Нов Завет и исто така име на столб во портикот на историскиот Храм во Ерусалим. Зборот се наоѓа 24 пати во Светото писмо, двајца се на грчки јазик (во форма “Booz”).

Каде е приказната за боаз и Рут во Библијата?
Студент Б: ОК... За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Боаз (/ˈboʊ. æz/; Модерен хебрејски: AZ; Масоретски хебрејски: AZ; хебрејски изговор: (ˈboːaz)) е библиска фигура која се појавува во Книгата на Рут во хебрејската Библија и во генеријата алогии на Исус во Новиот Завет и исто така името на столб во портикот на историскиот Храм во Ерусалим.
Книгата на Рут.

Студентот А:Марк Лестер (роден Mark A.Letzer; 11 јули 1958) е англиски поранешен детски актер познат по тоа што ја игра насловната улога во музичката филмска верзија на Оливер од 1968 година! и глуми во голем број други британски и европски филмови од 1960-тите и 1970-тите и во голем број телевизиски серии.

Врз основа на овој пасус, кој играше оливер пресврт во филмот од 1968 година?
Студент Б: