## прашање
Недоверлив кон мајмуните, Драјфус ја вооружува својата заедница користејќи ја оружарницата Форт Поинт. Одржувајќи ја својата недоверба кон луѓето, Коба ја открива оружарницата и подоцна се соочува со Цезар, обвинувајќи го дека повеќе ги сака луѓето отколку мајмуните. Како одговор на тоа, Цезар сериозно го победува Коба, но се воздржува да не го убие. Коба се враќа во оружарницата, каде зема нападна пушка и убива двајца чувари. Враќајќи се дома, тој тајно го убива Карвер. Генераторот е поправен, враќајќи ја моќта во градот. За време на прославата, Коба го запалува домот на мајмуните, а потоа, невиден за никој друг, го застрелува Цезар, кој паѓа од главното дрво на населбата. Во последователната паника, Коба ја презема задолженоста, вмешајќи го Карвер во пукањето и убедувајќи ги мајмуните да ги нападнат луѓето. Тој ги води во Сан Франциско, каде што ја ограбуваат оружарницата и ја наплаќаат кулата, со многу жртви. Мајмуните ја прекршуваат зградата и ги затвораат луѓето додека Драјфус бега под земја. Кога Еш ги одбива наредбите на Коба да убива невооружени луѓе, повикувајќи се на учењата на Цезар, Коба го убива Еш и го затвора секој мајмун сè уште лојален на Цезар.

Кој го застрелал Цезар во зората на планетата на мајмуните?
## одговор
Релевантните информации за одговор на горенаведеното прашање се: За време на прославата, Коба го запалува домот на мајмуните, а потоа, невиден за никој друг, го застрелува Цезар, кој паѓа од главното дрво на населбата.
Значи одговорот мора да биде Коба

## прашање
On Тајната служба на Нејзиното Височество (1969) е шестиот шпионски филм во серијалот за Џејмс Бонд кој ќе биде продуциран од Eon Productions. Базиран е на истоимениот роман од 1963 година од Иан Флеминг. По одлуката на Шон Конери да се повлече од улогата по You Only Live Twice, Eon Productions избраа непознат актер и модел, Џорџ Лазенби, да го игра делот од Џејмс Бонд. За време на правењето на филмот, Лазенби најавил дека улогата на Бонд ќе ја игра само еднаш.

Одговорете на ова прашање: кој играше врска во на тајната служба на нејзиното височество?
## одговор
Ова се релевантните информации: По одлуката на Шон Конери да се повлече од улогата откако You Only Live Twice, Eon Productions избраа непознат актер и модел, Џорџ Лазенби, да го игра делот од Џејмс Бонд.
Значи одговорот мора да биде Џорџ Лазенби

## прашање
Јас сум број четири е млад возрасен научно-фантастичен роман на Питакус Лор (псевдонимот на Џејмс Фреј и Џоби Хјуз) и прва книга од серијата Lorien Legacies. Книгата беше објавена од ХарперКолинс на 3 август 2010 година, и помина седум последователни недели на # 1 на детското поглавје од листата на бестселери на Њујорк Тајмс.

Кој е автор на јас сум број четири?
## одговор
За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: I Am Number Four е млад возрасен научно-фантастичен роман на Pittacus Lore (псевдонимот на Џејмс Фреј и Џоби Хјуз) и првата книга од серијата Lorien Legacies.
Значи одговорот мора да биде Pittacus Lore (псевдонимот на Џејмс Фреј и Џоби Хјуз)

## прашање
Клаузулата за привилегии и имунитети (Уставот на САД, член IV, оддел 2, клаузула 1, позната и како клаузула за комити) ја спречува државата да се однесува кон граѓаните на други држави на дискриминаторски начин. Дополнително, право на меѓудржавно патување може веродостојно да се заклучи од клаузулата.

Одговорете на ова прашање: каде е пронајдена клаузулата за привилегии и имунитети?
## одговор