За кој ентитет станува збор овој текст?

Д'Анџело е роден Мајкл Јуџин Арчер, во Ричмонд, Вирџинија на 11 февруари 1974 година, на татко Пентекостален проповедник. Тој бил израснат во целосно Пентекостално семејство. Музичките таленти на Арчер беа откриени многу рано. Во 3, тој бил забележан од неговиот 10-годишен брат Лутер, како свири на куќата пијано.

Д'Анџело потпиша издавачки договор со ЕМИ Музика во 1991 година, откако го привлече вниманието на директорите на записи преку демо лента, која првично беше од страна на групата. По импресивната аудиција за ЕМИ execs, тричасовен импровизиран пијано рецитал, Д'Анџело беше потпишан на договор за снимање во 1993 година. А&Р-човекот Гери Харис првенствено беше одговорен за неговото потпишување, додека менаџерот Кедар Масенбург помогна и во преговорите за договорот. Масенбург станал менаџер на Д'Анџело откако слушнал за него преку “зуењето на улиците”. Тој претходно раководеше со хип хоп групата Stetsasonic и ја формираше уметникот-менаџмент-фирма Kedar Entertainment во 1991 година, која ја диверзифицираше во продукција, музичко издаваштво и публицитет. Во 1994 година, неговиот прв значаен успех дојде во форма на хит синглот “U Will Know”. Д'Анџело ја ко-напиша и ко-продуцираше песната за сите-машки R & B супергрупа Black Men United, во која беа вклучени R & B пејачи како Брајан Мекнајт, Ушер, Р Кели, Boyz II Men, Raphael Saadiq и Џералд Леверт. Д'Анџело ја компонирал музиката за “U Will Know”, додека неговиот брат, Лутер Арчер, го напишал текстот. Првично прикажан на саундтракот на филмот Lyric на Џејсон (1994), синглот достигна врв на број 5 на Hot R & B/Хип-хоп синглови и песни и на број 28 на Билборд Хот 100. Музичкото видео за “U Will Know” го прикажуваше Д'Анџело како директор на хорот на групата; тој ја репризираше улогата за изведбата во живо на песната на музичките награди Soul Train. Истата година, тој ја напишал и продуцирал песната “Overjoyed” за Boys Choir of Harlem, која се појавила на нивниот студиски албум The Sound of Hope (1994). Успехот на “U Will Know” помогна да се изгради зуи околните D'Angelo, што беше проследено со голем број на високо промовирани витрини, и додаде на зуи меѓу музичката индустрија инсајдерите. Кафеавиот шеќер беше издаден во јуни 1995 година. Иако продажбата беше слаба на почетокот, албумот на крајот беше хит. Албумот дебитираше на број шест на табелата на САД Билборд Топ R & B Албуми во неделата на 22 јули 1995 година. Тоа на крајот достигна врв на бројот четири во неделата на 24 февруари 1996 година, и помина вкупно 54 недели на табелата. Браун шеќер, исто така, помина 65 недели на Билборд 200 и достигна врв на бројот 22 на табелата. Таа продаде 300.000 примероци во рамките на своите два месеци од објавувањето. Албумот продавал 35.000 до 40.000 копии неделно до ноември 1995 година, а до јануари 1996 година продал 400.000 копии. Со помош на своите четири синглови, вклучувајќи го златно-продаваниот хит “Билборд Хот 100” “Lady” и R&B топ-десет синглови “Brown Sugar” и “Cruisin”, албумот достигнал продажба од 500.000 копии во САД до октомври 1995 година. На 7 февруари 1996 година, таа беше сертифицирана платинеста од страна на Здружението на Recording Industry of America, по пратки во износ поголем од еден милион копии во САД Албумот беше сертифициран златен во Канада на 9 мај 2000 година. Неговата вкупна продажба е проценета во рамките на опсегот од 1,5 милиони до над два милиони примероци.