(Си-Ен-Ен) -- Двајца училишни администратори во Флорида требаше да се појават во федералниот суд во четвртокот за да се соочат со обвиненија за презир поради кажување молитва на училишен ручек. Претставникот Мајк Мекинтајр е еден од тројцата членови на Конгресниот молитвен кавкус кој ги поддржува службениците во училиштето. Френк Леј, директор на средното училиште Пејс во Пејс, Флорида, и директорот на атлетските училишта Роберт Фримен се обвинети за кршење на уредбата за согласност со која им се забранува на вработените во училиштата во округот Санта Роса да ја одобруваат религијата. Тие се соочуваат со непоротничко судење пред американскиот окружен судија МЦ Роџерс. Доколку бидат осудени, тие би можеле да бидат осудени до шест месеци затвор и парично казнети, предмет на упатства за изрекување казна. Адвокатите на одбраната рекоа дека е срамота Леј и Фримен се соочуваат со гонење за “едноставна молитва”. Но, Американската унија за граѓански слободи, чија тужба доведе до декретот за согласност, одржува студентите имаат право да бидат ослободени од администраторите кои foist нивните лични верски убедувања на нив. Сепак, претставник на ACLU рече дека организацијата “никогаш не предложила” луѓето да одат во затвор поради кршење на декретот, а организацијата не е вклучена во кривичната постапка. ACLU минатата година поднесе тужба против училишниот округ во северозападна Флорида во име на двајца ученици на Пејс, кои наводнија дека “службениците редовно ја промовирале религијата и воделе молитви на училишните настани”, се вели во соопштението на ACLU. Двете страни го одобрија декретот за согласност ставен на 9 јануари според кој на окружните и училишните службеници им е “трајно забрането да промовираат, унапредуваат, одобруваат, учествуваат или предизвикуваат молитви за време или во врска со училишните настани”, велат од ACLU. Леј беше странка во првичната тужба, а неговиот адвокат беше меѓу оние што го одобруваа декретот за согласност, според организацијата. Покрај тоа, судот бараше сите вработени во областа да добијат копија. Но, на 28 јануари, “Леј побара Фримен да понуди молитва на благослов за време на училишниот ден ручек за посветување на нова куќа на поле во средното училиште Пејс”, според судските документи. “Фримен го испочитувал барањето и ја понудил молитвата на настанот. Се чини дека ова беше настан спонзориран од училиште на кој присуствуваа студенти, факултет и членови на заедницата”. Адвокатите од Liberty Counsel, конзервативна правна група која помага во одбраната на Леј и Фримен, рекоа дека присутните вклучувале членови на бустер клубот и други возрасни лица кои помогнале во проектот за теренска куќа - сите “согласни возрасни”. Тројца американски пратеници кои се членови на Конгресниот молитвен кавкус напишаа писмо во знак на поддршка на двајцата училишни администратори, велејќи дека “многу од Основачките татковци на Америка беа решителни во своите вери, а влијанието на таквите е очигледно во Уставот, Декларацијата за независност и многу од нивните списи”. Писмото од Репрезентативецот Ј Ренди Форбс, Р-Вирџинија; Мајк Мекинтајр, Д-Северна Каролина; и Џеф Милер, Р-Флорида, рекоа дека конгресмените пишувале како членови на Конгресниот молитвен кавкус. “Традицијата на нудење молитва во Америка стана толку испреплетена во духовното наследство на нашата нација што да се наплати некој кривично за ангажирање во таква практика би ги зачудило мажите кои ја основаа оваа земја на верска слобода”, напишаа пратениците.
Кои се важните делови од овој напис?