Прашање: Кога Сузи библиотекарката седна на нејзиното биро во средата наутро, таа имаше 98 книги подготвени за исходот. Истиот ден, 43 книги беа проверени. Следниот ден беа вратени 23 книги, но 5 книги беа одјавени. Во петокот беа вратени 7 книги. Колку книги имаше Сузи?
Одговор: Кога 43 книги беа одјавени во средата, Сузи остана со 98 - 43 = 55 книги. Откако во четвртокот биле вратени 23 книги, таа завршила со 55 + 23 = 78 книги. Сепак, 5 книги беа проверени надвор на истиот ден што значи дека 78 - 5 = 73 книги беа оставени. Откако 7 книги беа вратени во петокот, Сузи имаше 73 + 7 = 80 книги. Одговорот е 80.
[Прашање] Чарли може да направи 5350 чекори додека работи на 3-километарско поле за трчање. Ако тој може да се кандидира околу полето 2 1/2 пати за време на трчање сесија, колку чекори тој беше во можност да се направи?
[Одговор] Чекори Чарли за 3 километри е 5350 x 2 = 10700 чекори беа направени кога тој се кандидира двапати на полето. Бидејќи тој има истрчано половина од полето 5350/2 = 2675 чекори беа направени кога тој работи половина од 3 - километарското поле. Затоа, Чарли беше во можност да направи 10700 + 2675 = 13375 чекори за 2 и пол трчаат околу полето. Одговорот е 13375.
П: Пит и Рејмонд секој добива $2.50 од нивната баба. Пит ги штеди своите пари и троши само 4 никели. Рејмонд ги троши парите на аркадните игри, но сепак има останато 7 пара. Колку Пит и Рејмонд потрошија целосно, во центи?
А: Пит троши 4 * 5 = 20 центи. Рејмонд има 7 * 10 = 70 центи лево. Рејмонд потрошил 250 - 70 = 180 центи. Заедно, Пит и Рејмонд потрошија 20 + 180 = 200 центи. Одговорот е 200.
Прашање: Организацијата на Маја беше домаќин на неделен пазар на фармери за да собере пари за црковниот хор. Тие продаваа броколи, моркови, спанаќ и карфиол. Откако ја додале заедно целата своја заработка, Маја дознала дека направиле 380 долари. Организацијата направила 57 долари од брокула а продажбата на морковот е двојно поголема од продажбата на брокулата. Потоа, нивната продажба за спанаќот е 16 долари повеќе од половина од продажбата на моркови. Колку направија од продажбата на карфиол?
Одговор: Продажбата на морков е 57 x 2 = 114 долари. Половина од продажбата на морков е 114 долари/ 2 = 57 долари. Значи, продажбата на спанаќ е $57 + $16 = 73. Вкупната продажба на броколи, моркови, спанаќ е $57 + $114 + $73 = $244. Тие направија $380 - $244 = $136 од продажбата на карфиол. Одговорот е 136.
[Прашање] Картон содржи 12 кутии. Ако секоја кутија има 10 пакувања колачиња со сирење, која е цената на пакетот колачиња со сирење ако десетина картони чинат 1440 долари?
[Одговор] Ако 1 картон содржи 12 кутии, тогаш десетина картони содржат 12 * 12 = 144 кутии. Ако 1 кутија има 10 пакувања колачиња, тогаш 144 кутии имаат 144 * 10 = 1440 пакувања. Ако десетина картони чинат 1440 долари и содржат 1440 пакувања колачиња, тогаш секое пакување чини 1440/1440 = $1. Одговорот е 1.
[Прашање] Постојат три кучиња во дворот. Тие сакаат јаболка, боровинки и бони. Првото куче, кое сака јаболка, јаде 3 пати повеќе јаболка од бројот на боровинки што ги јаде второто куче кое сака боровинки. Кучето кое сака боровинки јаде 3/4 пати повеќе боровинки од бројот на бони кои ги јаде третото куче. Ако кучето кое сака бони изело 60 од нив, пресметајте го вкупниот број на овошја што ги изеле трите кучиња?
[Одговор]