Прашање: Информации: - Маглината од рак (каталошки ознаки М1, NGC 1952, Бик А) е остаток од супернова и пулсарна ветерна маглина во соѕвездието Бик. Сегашното сегашно име се должи на Вилијам Парсонс, 3-ти Ерл од Росе, кој го набљудувал објектот во 1840 година користејќи 36-инчен телескоп и произвел цртеж кој изгледал донекаде како рак. Соодветно на светла супернова снимена од кинески астрономи во 1054 година, маглината била забележана подоцна од англискиот астроном Џон Бевис во 1731 година. Маглината била првиот астрономски објект идентификуван со историска експлозија на супернова. - Ракот Пулсар (PSR B0531 +21) е релативно млада неутронска ѕвезда. Ѕвездата е централна ѕвезда во маглината Рак, остаток од суперновата SN 1054, која беше широко забележана на Земјата во годината 1054. Откриен во 1968 година, пулсарот бил првиот кој бил поврзан со остаток од супернова. Ракот Пулсар е еден од многу малкуте пулсари кои треба да се идентификуваат оптички. Оптичкиот пулсар е приближно 20 km во дијаметар и пулсарните ``греди "се вртат еднаш на секои 33 милисекунди, или 30 пати секоја секунда. Излеаниот релативистички ветер од неутронската ѕвезда генерира синхротронска емисија, која го произведува најголемиот дел од емисијата од маглината, гледана од радио брановите преку до гама зраците. Најдинамичната карактеристика во внатрешниот дел на маглината е точката каде екваторијалниот ветер на пулсарот треснува во околната маглина, формирајќи шок за завршување. Обликот и положбата на оваа карактеристика брзо се менува, при што екваторијалниот ветер се појавува како серија на мудар - како карактеристики кои стрмни, заличуваат, а потоа бледнеат додека се оддалечуваат од пулсарот во главното тело на маглината. Периодот на ротација на пулсарот се забавува за 38 наносекунди дневно поради големите количини на енергија занесена во пулсарниот ветер. Маглината Рак често се користи како извор на калибрација во рендгенската астрономија. Многу е светла во Х-зраците и густината на флуксот и спектарот се познати како константни, со исклучок на самиот пулсар. Пулсарот обезбедува силен периодичен сигнал кој се користи за проверка на времето на рендгенските детектори. Во рендгенската астрономија, 'рак' и 'миликраб' понекогаш се користат како единици на густина на флукс. А миликраб одговара на густина на флукс од околу 2.4x10 11 erg s 1 cm 2 (2.4x10 14 W m 2) во 2 - 10 keV рендгенски опсег, за ``рак - како "Х-зраци спектар, што е приближно моќ во фотонската енергија, I (E) = 9,5 E 1.1. Многу малку извори на Х-зраци некогаш надминуваат еден рак во осветленост. - Маглина (латински за “облак”; пл. маглини, маглини, или маглини) е меѓуѕвезден облак од прашина, водород, хелиум и други јонизирани гасови. Првично, “маглина” беше име за секој дифузен астрономски објект, вклучувајќи ги и галаксиите надвор од Млечниот Пат. Галаксијата Андромеда, на пример, некогаш била нарекувана како “маглината Андромеда” (и спиралните галаксии воопшто како “спирални маглини”) пред вистинската природа на галаксиите да биде потврдена во почетокот на 20 век од Весто Слифер, Едвин Хабл и други. Откако ќе ги прочитаме ставовите погоре, ние сме заинтересирани да го знаеме ентитетот со кој “рак пулсар” ја покажува врската на “соѕвездието”. Најдете го одговорот од изборите подолу. Избори: - андромеда - Бик
Одговор: