[Прашање] Лејла и нејзините пријатели сакаат да изнајмат автомобил за нивното еднодневно патување кое е долго 150 километри во секој правец. Првата опција за изнајмување на автомобили чини 50 долари на ден, со исклучок на бензин. Втората опција чини 90 долари на ден, вклучувајќи бензин. Литар бензин може да покрие 15 километри и чини 0,90 долари за литар. Нивните изнајмување на автомобили ќе треба да ги носат до и од нивната дестинација. Колку ќе заштедат ако тие ќе ја изберат првата опција, а не втората?
[Одговор] Лејла и нејзините пријатели ќе патуваат вкупно растојание од 150 x 2 = 300 километри напред - и - назад. Тие ќе треба 300/15 = 20 литри бензин за ова патување. Значи, тие ќе платат $0.90 x 20 = $18 за бензин. Така, првата опција ќе ги чини $50 + $18 = $68. Затоа, тие можат да заштедат $90 - $68 = $22 ако тие ја изберат првата опција. Одговорот е 22.
П: Карен е куче groomer. Ротвајлерите им одземаат 20 минути на младоженецот, граничните коли им одземаат 10 минути на младоженецот, а чивавите одземаат 45 минути за да зетот затоа што свирепо се спротивставуваат. Колку минути ќе и бидат потребни на Карен да зетот 6 ротвајлери, 9 гранични коли и 1 чивава?
А: Прво се најде на вкупното време Карен трошење чешлање ротвајлерите: 20 минути/ ротвајлер * 6 ротвајлери = 120 минути. Потоа најдете го вкупното време што го поминува чешлање гранични коли: 10 минути/ гранични коли * 9 гранични коли = 90 минути. Потоа додадете го времето поминато чешлање сите три вида на кучиња да се најде нејзиниот вкупен чешлање време: 120 минути+90 минути + 45 минути = 255 минути. Одговорот е 255.
Прашање: Џонсон има вреќа со компири. На Џина и дава 69 компири, му дава на Том двојно повеќе компири отколку што и дал на Џина и дава една третина од количината компири што му ја дал на Том на Ен. Колку компири му остануваат ако вреќата содржи 300 компири?
Одговор: Тој му дава двапати 69 компири на Том, што е 69 * 2 = 138 компири. Тој дава една третина од 138 компири на Ана, што е 138 * (1/3) = 46 компири. Севкупно, тој даде 69 + 138 + 46 = 253 компири. Првично имал 300 компири па сега му остануваат 300 - 253 = 47 компири. Одговорот е 47.
[Прашање] Метју ги прашал своите деца колку хотдог сакаат за вечера. Двете Ела и Ема се согласија тие сакаат 2 hotdogs секој. Лука рече дека може да јаде двојно поголема количина на хотдог како неговите сестри додека Хантер рече дека може да јаде само 1 и пол пати поголема од вкупната количина на неговите сестри. Колку хот-кучиња му требаа на Метју да готви?
[Одговор] Ела сакаше 2 додека Ема сакаше 2 па 2 + 2 = 4 хотдог. Лука можеше да јаде двапати како неговите сестри, така 2 * 2 = 4 хотдог. Хантер можел да изеде 1 1/2 пати поголема количина од неговите сестри па 1,5 * 4 = 6 хотдог. Сите вкупно, Матеј треба да се готви, 4 + 4 + 6 = 18 топли кучиња. Одговорот е 14.
П: Евергрин Основно училиште има 100 ученици во 4, 5 и 6 одделение. Во 4 одделение има 30 ученици и 35 ученици во 5 одделение. Колку ученици се во 6 одделение?
О: Постојат 30 + 35 = 65 ученици во 4 и 5 одделение. Затоа, во 6 одделение има 100 - 65 = 35 ученици. Одговорот е 35.
Прашање: Дерек имал 6 години кога имал три пати повеќе кучиња од автомобилите. Десет години подоцна, откако продал некои од своите кучиња и купил уште 210 автомобили, бројот на автомобили станал двојно поголем од бројот на кучиња. Колку кучиња има Дерек сега ако имал 90 кучиња кога имал шест години?
Одговор: