Џејсон Варитек, поранешен фаќач на Бејзбол во Лигата на мајор (МЛБ), се сметаше за вредно средство за неговиот тим за време на неговата играчка кариера, со неговите силни вештини зад плочата, способност за работа со бокали и лидерски квалитети. Сепак, користењето на терминот “варен тост” подразбира дека неговите најдобри денови се зад него и дека тој повеќе не е средството што порано бил. Би можело да има неколку причини за ова гледиште за способностите и придонесите на Варитек во тимот:

1. Стареење: Најочигледната причина за пад на секој професионален спортист е неизбежниот процес на стареење. Како што играчите стареат, нивните физички способности имаат тенденција да опаѓаат, што им отежнува да го одржат истото ниво на перформанси. Џејсон Варитек играше во МЛБ од 1997 до 2011 година, што го прави постар играч кон крајот на кариерата. Како резултат на тоа, не е неразумно да се очекува влошување на неговите вештини и способности.

2. Носете и солза: Играњето на многу тешка позиција како catcher може да заземе значителен патарина на телото на играчот со текот на времето. Фаќачите се вклучени во практично секоја претстава и се бара да клечат зад плочата за поголемиот дел од играта. Ова може да резултира со кумулативни повреди или прашања, како што се проблеми со коленото, грбот или рамото кои можат да ја ограничат ефективноста на играчот. Можно е Варитек да доживеа ваков вид на абење, влијаејќи на неговите перформанси на теренот.

3. Опаѓање на офанзивното производство: Перформансите на играчот на плочата може да имаат значително влијание врз нивната вредност за тимот. Ако навредливото производство на Варитек беше во пад, ова би можело да придонесе за перцепцијата дека тој е “варен тост”. Кон крајот на неговата кариера, неговиот просек за вата и другите навредливи статистики можеби паднаа, што го прави помалку вредно средство како напаѓач во составот.

4. Промени во играта: Со текот на времето, бејзбол еволуираше, со тимови ставање на зголемување на важноста на податоци управувано анализа и напредна статистика. Ова можеби влијаеше на начинот на кој играчите како Варитек беа оценувани од тимови, со намален акцент на традиционалните, тешко да се квантифицираат вештини како што се повикување на игри, лидерство и другарство. Како резултат на тоа, тимовите можеби го гледале Varitek како помалку вреден во околината управувана од податоци.

5. Појава на помлади фаќачи: Како што се појавува нов талент во бејзбол, постарите играчи може да сметаат дека е поголем предизвик да ги задржат своите места на списокот или да ја задржат почетната улога. Со помладите играчи кои честопати прикажуваат потенцијал за раст и развој, заедно со пониски барања за плата, тие можат да бидат поатрактивна опција за тимовите кои бараат да изградат конкурентни списоци. Ако помладите фаќачи се појавија кога изведбата на Варитек почна да опаѓа, тоа исто така може да придонесе за перцепцијата дека тој е “варен тост”.

Како заклучок, терминот “варен тост” обично се користи за да се имплицира дека најдобрите денови на играчот се зад нив и тие можеби повеќе не се покажуваат вредни за тимот. Во случајот на Џејсон Варитек, ова би можело да се должи на комбинација на стареење, абење и солза на неговото тело, опаѓање на навредливо производство, промени во играта и појава на помлад талент. Овие фактори можеби имале улога во намалувањето на вредноста на Варитек на теренот, што резултирало со перцепцијата дека тој бил “варен тост” кон крајот на кариерата.