Ребека ги гледаше со недели. Тие беа зачудувачки пар смарагдно зелени, обетки во облик на солза, за кои сметаше дека совршено ќе ги надополнат нејзините очи. Дизајнот беше сложена, со деликатна филигранска работа околу скапоцен камен и треперлива дијаманти кои наредени на рабовите. Секој пат кога Ребека поминувала покрај продавницата за накит, не можела а да не застане и да се загледа во прекрасните обетки прикажани во прозорецот. Таа би се замислила себеси да ги носи на разни настани, чувствувајќи се елегантно и вртејќи глави со нејзиниот извонреден избор во додатоци.

Кристин, нејзината најдрага пријателка, знаеше колку Ребека копнееше по овие обетки. Тие се познавале уште од мали девојчиња, и практично пораснале заедно. Со текот на годините, тие ги издржаа животните подеми и падови, создадоа безброј спомени и исковаа нераскинлива врска. Тие беа практично неразделни и се разбираа едни со други како никој друг.

Еден ден, додека се шетаа низ градот, Кристин почувствувала ненадеен нагон да направи нешто посебно за нејзината најдобра пријателка. Таа сакаше да ја покаже својата благодарност за целата љубов и поддршка што Ребека ѝ ја даваше во текот на нивните години пријателство. Тие имаа заеднички толку многу смеа, солзи, и радост заедно, и Кристин одлучи дека е време да ја отплати добрината на свој начин.

Додека се приближувале до познатата продавница за накит, Кристин можела да го види исчекувањето во очите на Ребека. Сепак, овој пат, Кристин имаше план. Таа посегнала во чантата и го извадила паричникот, вадејќи значителна сума парични средства. Со светла насмевка на лицето, таа го понуди на Ребека.

“Еве, земи го ова, и оди купи оние обетки што отсекогаш си сакал”, рече Кристин со warmhearted искреност дека ќе се стопи дури и најтешките на срцата.

Очите на Ребека и се проширија во шок, таа не можеше да поверува што слуша. Таа пелтечеше, “Дали сте повторно навистина сигурни за ова, Кристин?”

Нејзината пријателка само и даде цврсто климнување и рече: “Се разбира, вие го заслужувате тоа. Го правам ова затоа што отсекогаш си бил таму за мене. Покрај тоа, сигурен сум дека ќе изгледате апсолутно зачудувачки во нив”.

Солзите се разбудија во очите на Ребека додека цврсто ја прегрнуваше Кристин, чувствувајќи преголем бран емоции. Тоа не беше само за обетки; тоа беше за љубов, грижа, и благодарност дека таа може да се чувствуваат во тој момент. Знаела дека нивното пријателство е бесценето и не можела да побара подобра личност со која ќе го сподели животот.

Додека влегувале во продавницата, рака под рака, Ребека внимателно ги избирала обетките за кои сонувала толку долго. По завршувањето на купувањето, таа ги носеше веднаш, а двете пријателки се воодушевуваа на тоа како обетките навистина ја изнесоа убавината на нејзините очи.

Од тој ден, Ребека ги носеше тие обетки како потсетник на љубовта меѓу неа и Кристин. Без разлика колку години ќе поминат или колку милји на крајот би ги разделиле, обетките послужиле како симбол на едно непоколебливо пријателство кое би можело да го издржи тестот на времето.

Чувствувајќи се дарежлива, Кристин и даде пари на Ребека да ги купи обетките бидејќи Ребека ги гледаше со недели. Тоа беше едноставен чин, но оној кој имаше создадено незаборавен момент во нивното долготрајно пријателство, момент кој ќе се негува во нивните срца за цел живот.