Позадина: Имануел Кант (; германски: [I'ma:nue:l kant]; 22 април 1724 - 12 февруари 1804) бил германски филозоф кој е централна фигура во модерната филозофија. Кант тврди дека човечкиот ум ја создава структурата на човечкото искуство, дека разумот е извор на моралот, дека естетиката произлегува од факултет на незаинтересирана пресуда, дека просторот и времето се форми на човечкиот сензибилитет и дека светот онаков каков што е “во-самиот” е независен од концептите на човештвото за тоа. Кант се зафатил за да изврши “Коперниканска револуција” во филозофијата, слично на Коперник пресврт на вековното верување дека сонцето се врти околу земјата.
Контекст: Во “Вечен мир: Филозофска скица”, Кант навел неколку услови кои сметал дека се неопходни за ставање крај на војните и создавање траен мир. Тие вклучуваа свет на уставни републики. Неговата класична републиканска теорија била проширена во Науката за десницата, првиот дел од Метафизиката на моралот (1797). Кант верувал дека универзалната историја води кон крајниот свет на републиканските држави во мир, но неговата теорија не била прагматична. Процесот беше опишан во “Вечен мир” како природен наместо рационален: Гаранцијата за вечен мир не е ништо помала од оној голем уметник, природа... Во нејзиниот механички тек гледаме дека нејзината цел е да произведе хармонија меѓу луѓето, против нивната волја, и навистина преку нивниот раздор. Како неопходност работејќи според закони кои не ги познаваме, тоа го нарекуваме судбина. Но, имајќи ги предвид нејзините дизајни во универзалната историја, ние ја нарекуваме “промисла”, дотолку повеќе што во неа ја спознаваме длабоката мудрост на повисока кауза која го предодредува текот на природата и ја насочува кон објективниот конечен крај на човечкиот род. Политичката мисла на Кант може да се сумира како републиканска влада и меѓународна организација. “Во повеќе карактеристично Kantian термини, тоа е доктрина на државата врз основа на законот (Rechtsstaat) и на вечен мир. Навистина, во секоја од овие формулации, двата термина ја изразуваат истата идеја: онаа за правен устав или за 'мир преку закон'. Земена едноставно сама од себе, политичката филозофија на Кант, како во суштина правна доктрина, ја отфрла по дефиниција спротивставувањето помеѓу моралното образование и играта на страстите како алтернативни основи за општествениот живот. Државата е дефинирана како заедница на мажи според законот. Државата со право така наречена е конституирана со закони кои се неопходни априори бидејќи течат од самиот концепт на правото. Режимот не може да се суди според никакви други критериуми ниту да му се доделуваат други функции, од оние соодветни на законскиот поредок како такви”. Тој се спротивстави на “демократијата”, која во негово време значеше директна демократија, верувајќи дека мнозинското владеење претставува закана за индивидуалната слобода. Тој изјави: “... демократијата е, правилно кажано, нужно е деспотизам, затоа што воспоставува извршна власт во која 'сите' одлучуваат за или дури против оној што не се согласува; односно 'сите, 'кои не се баш сите, одлучуваат, а тоа е противречност на општата волја со себе и со слободата”. Како и кај повеќето писатели во тоа време, тој разликувал три форми на владеење т.е. демократија, аристократија, и монархија со мешана власт како најидеална форма на истата.
Прашање: Дали тој беше критикуван? Кој е одговорот?