Наслов: Сенките на Одеса

Жанр: Историски трилер/Драма

Акт 1:

Во Германија по Втората светска војна, 1946 година, млад и амбициозен истражувачки новинар по име Макс Краус открива таинствена организација наречена ODESSA, акронимот за “Organization der eyemarligen SS-Angeh _+_rigen”. ОДЕСА е составена од поранешни СС офицери кои се здружија во обид да ја избегнат правдата и да воспостават нов светски поредок под знамето на паднатиот Трет Рајх.

Заинтригиран од можноста да ја разобличи оваа криминална организација, Макс нурка длабоко во темелна истрага која го наведува да открие скриен свет на предавство, шпионажа и воени злосторства. Новите со критичен дел од информациите, Макс дознава за планираниот подземен состанок на клучните членови на ODESSA, поставен да се одржи во срцето на Берлин.

Акт 2:

Откако се инфилтрирал на тајниот состанок, Макс го ризикува својот живот за да документира и собира аудио докази за злокобните заговори на ОДЕСА. Меѓу засенчените заговорници, тој препознава добро почитуван локален политичар по име Конрад Рихтер. Макс е зашеметен и почнува да се доведува во прашање сите што знае, плашејќи се од дофат на ODESSA се протега подалеку отколку што некогаш можеше да се замисли.

Решен да го открие степенот на влијанието на ОДЕСА, Макс ги здружува силите со својата отуѓена сестра, Елиса, која е прикриен агент на британското разузнавање. Додека Макс и Елиса работат заедно, тие откопуваат мрежа на безбедни куќи, патишта за бегство и скриени ресурси што членовите на ОДЕСА ги користат за шверцување на високорангирани нацистички офицери надвор од Германија и во земји како Аргентина и Египет.

Елиса, управувана од жед за освета за смртта на нивните родители за време на војната, го убедува Макс да се координира со британските и американските сили за да започне прикриена операција против ОДЕСА.

Акт 3:

Додека работат на расклопување на организацијата, Макс и Елиса се борат со моралните импликации на нивните постапки, нивната бурна врска и грозоморните реалности на војната. Макс се бори со одлуката да го разобличи Конрад Рихтер, чија можна вмешаност со ОДЕСА се заканува да му го уништи животот и семејството, а Елиса е прогонувана од сеќавањето на нејзините родители, чија смрт ја довеле до работ на опсесија.

Во кулминација спакувана со акција, дуото брат-сестра води меѓународна работна група во рација со високи влогови на примарната тврдина на ОДЕСА. Животите се губат, тајните се откриваат, а вистинскиот степен на влијанието на организацијата конечно е откриен. Рихтер, не можејќи да избега од својата асоцијација со ОДЕСА, се соочува со своето минато и го жртвува својот живот за да ги спаси Макс и Елиса.

Епилог:

Исцрпени и засекогаш променети од своите искуства, Макс и Елиса ги презентираат своите наоди пред јавноста, предизвикувајќи глобална осуда. ODESSA е ефикасно демонтирана, а нејзините преостанати членови се изведени пред лицето на правдата. Макс и Елиса добиваат признанија за своите придонеси, но избираат да се повлечат од окото на јавноста, барајќи утеха во сознанието дека нивните постапки спречиле понатамошни ѕверства и грозоморни дела.

Нивното искуство борејќи се против ОДЕСА само ги доближува Макс и Елиса како браќа и сестри. Тие се заветуваат дека ќе продолжат да бараат правда и ќе се стремат кон помирен и правичен свет преку новинарство и шпионажа - создавајќи непоколеблива врска на лојалност и себеоткривање.