q... Јешвант Вишну Чандрачуд (12 јули 1920 -- 14 јули 2008) бил 16-тиот главен правосуден на Индија, служејќи од 22 февруари 1978 година до денот кога заминал во пензија на 11 јули 1985 година. Роден во Пуна во државата Махараштра, тој за прв пат беше назначен за судија во Врховниот суд на Индија на 28 август 1972 година и е најдолго служечки главен правда во историјата на Индија на 7 години и 4 месеци. Неговиот прекар беше Железни раце по неговата добро смета неподготвеност да ги споделите со ништо лизга минатото него.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кој имал најдолг мандат како главен правосуден на Индија?
а... Ова се релевантните информации: Роден во Пуна во државата Махараштра, тој првпат беше назначен за судија во Врховниот суд на Индија на 28 август 1972 година и е најдолго служечки главен правосуден во историјата на Индија на 7 години и 4 месеци.
Одговорот е Јешвант Вишну Чандрачуд


q... Контекст: “What Part of No” е песна напишана од Вејн Пери и Џералд Смит, а снимена од американскиот кантри музички уметник Лори Морган. Била издадена во декември 1992 година како втор сингл од нејзиниот албум Watch Me. Песната достигна Број Еден на американските билборд Hot Country Singles & Tracks топ листите датирани за неделата на 27 февруари 1993 година, држејќи ја позицијата Број еден три недели. До денес, тоа е најголемиот хит на Морган.

Прашање: кој пееше што дел од не не разбираш?
а... Релевантните информации за одговор на горенаведеното прашање се: “What Part of No” е песна напишана од Вејн Пери и Џералд Смит, а снимена од американскиот кантри музички уметник Лори Морган.
Одговорот е Лори Морган


q... Генералот Ли (понекогаш се нарекува едноставно “Генералот”) е Dodge Charger од 1969 година управуван во телевизиската серија Војводите од Хазард од момчињата Дјук, Бо и Лук, заедно со братучедите Кој и Венс (во сезона 5). Таа е позната по својот потпис рог, неговата полиција брка, акробации -- особено нејзините долги скокови -- и за тоа што своите врати заварени затвори, оставајќи ги војводите да се качуваат во и надвор низ прозорците. Автомобилот се појавува во секоја епизода освен една (“Бебето на Мери Кеј”). Името на автомобилот е референца за американската граѓанска војна генерал Роберт Е. Ли. Таа носи знаме на Конфедерацијата (правоаголна варијанта на квадратното бојно знаме на Армијата на Ли од Северна Вирџинија) на својот покрив, а исто така има и рог кој ги свири првите дванаесет ноти од песната “Дикси”.

Одговорете на ова прашање врз основа на премин: што беше автомобилот на војводите на hazzard?
а... Важниот дел за одговарање на ова прашање е: Генералот Ли (понекогаш се нарекува едноставно “Генералот”) е Dodge Charger од 1969 година управуван во телевизиската серија Војводите од Хазард од момчињата на Војводата, Бо и Лука, заедно со братучедите Coy и Vance (во сезона 5).
Одговорот е 1969 Dodge полнач


q... На 14 јуни 1777 година, Вториот континентален конгрес ја изгласа Резолуцијата на знамето во која е наведено: “Решено, Дека знамето на тринаесетте САД да биде тринаесет ленти, алтернативни црвени и бели; дека унијата биде тринаесет ѕвезди, бели во сино поле, што претставува ново соѕвездие”. Денот на знамето сега се забележува на 14 јуни секоја година. Додека научниците сè уште расправаат за ова, традицијата смета дека новото знаме за прв пат било подигнато во јуни 1777 година од Континенталната армија во лагерот Мидлбрук.

Кога за прв пат се вееше американското знаме?
а...