Мит Евермор, и не можам да поднесам повеќе да ги кријам моите чувства. Тоа е како моето срце да отклучи нова комора, оној што чука единствено за него, и се наоѓам себеси неспособен да одолее на привлечноста на неговиот шарм, интелект и страст”. Гласот на Персија се бранува, нијансиран со мешавина на возбуда и страв додека ја разголува вистината на нејзините емоции.

Зацврстениот израз на Fiend Dalliant омекнува додека тој гледа во ранливата жена пред него. Тој, исто така, ја познаваше слатката болка на љубовта, нејзините зашеметени задоволства и осилото на отфрлање. Голтајќи ја својата гордост, тој ги издвојува своите лични чувства, сфаќајќи дека среќата на Персија е од исклучителна важност. “Разбирам, Персија”, се смирува со тажна насмевка. “Нашата врска можеби нè зближи, но љубовта не е врска која може да биде принудена или манипулирана. Ако твоето срце припаѓа на Мит, тогаш морам да го прифатам и да направам што можам за да те поддржам”.

Блесок на благодарност трепери во очите на Персија, солза која се заканува да се прелее. “Ви благодарам, Fiend. Твоето разбирање и подготвеност да ме пуштиш ми значи повеќе отколку што можеби некогаш знаеш”.

Fiend, неговото срце тешки, кимнува како тој зема решителен чекор назад. “Сè што барам е да ми ветиш едно нешто, Персија. Бидете внимателни со вашата новооткриена љубов, зашто често може да биде меч со две острици. Не губете се целосно во вртоглавиот виор на емоциите, и секогаш останете силната, независна жена на која знам и се восхитувам”.

Сериозна насмевка влече на аглите на усните на Персија. “Ветувам, Fiend. И се надевам дека, еден ден, ќе најдете љубов што е толку исполнителна како онаа што расцутува помеѓу Мит и мене”.

Со тоа, Персија се свртува кон заминување, нејзините стапки ја водат кон изворот на нејзината новооткриена радост и посветеност. Иако болниот убод од невозвратена љубов се задржува во срцето на Fiend Dalliant, тој знае длабоко во себе дека на крајот го направил вистинскиот избор. Вистинската љубов, на крајот на краиштата, е за кои посакува најголема среќа за личноста за која се грижи, дури и ако тоа значи самопожртвуваност и нивно ослободување.

Во деновите и неделите што следат, љубовта на Персија кон Мит Евермор само расте посилна, нејзиното срце прескокнувајќи отчукување секој пат кога нивните патишта ќе се вкрстат. Тие почнуваат да поминуваат повеќе време заедно, споделување на нивните интереси, верувања, и соништа за иднината. И со секој разговор, секој украден поглед, и секој допир, нивната поврзаност се продлабочува, вплетувајќи ги нивните срца во нераскинлива врска.

А што се однесува до Fiend Dalliant, иако неговото срце боли при помислата на Персија во прегратките на друг, тој останува верен на своето ветување. Наместо да се валка во очај, тој ја прегрнува болката како потсетник, знак дека е способен да почувствува толку длабоки емоции. Тој се движи напред, решен да ја открие сопствената цел во животот и да фалсификува нови врски надвор од границите на неговиот копнеж за Персија.

На крајот на краиштата, сите три се подложени на значително патување на само-откривање и раст, нивните животи засекогаш променети од лекциите што љубовта ги дава. За тоа е во интеракција на љубов, загуба, и прифаќање дека секој од нив се најде патот до своите судбини и радоста што животот има да понуди. И покрај тоа што текот на времето може да ги смени нивните чувства и околности, останува неизбришливото влијание на нивните споделени искуства, сведоштво за моќта на љубовта и изборите што се осмелиле да ги направат.