Член: Луѓето оддаваат забележителни промени во нивните движења кога се чувствуваат привлечени кон некого. Додека секој има свој сет на телесни знаци, постојат некои вообичаени знаци за кои треба да внимавате кога некој е дробење. Отворени положби како што се непресечени нозе, отворени раце и дланки свртени нагоре. Луѓето често ќе се потпреме во многу поблиску до здроби кога зборуваат со нив во споредба со личниот простор што го користат со платонски пријатели. Понекогаш луѓето ќе си играат со нивната коса, накит, или едноставно ќе се направи продолжен контакт со очите и насмевка за време на нивните разговори со дроби. Продолжениот контакт со очите, дури и за нешто повеќе од една секунда, е заеднички знак или агресија или романтичен интерес. Обрнете поголемо внимание на тоа колку долго здроби погледи на вашиот пријател во вашиот другар. Ако не успеат да одржат конзистентен контакт со очите, тогаш тоа би можело да биде лош знак за какви било надежи за врска. Напротив, тоа е одличен сигнал за наклонетост ако постојано остануваат заклучени на едни со други очи за време на разговорите. Погледнете дали здробувањето на вашиот пријател често комуницира со вашиот пријател на сметките на социјалните медиуми, како што се Фејсбук, Твитер и Инстаграм. Обрнете внимание на јазикот што го користат со вашиот пријател, и види дали тие користат очигледни знаци како што се смешковци лице или winky face emojis. Луѓето кои бараат да им даде исклучи знаци на привлечност, најверојатно, ќе dole од многу комплименти на нивните здроби. Гледајте да видите дали здробувањето на вашиот пријател ги фали на нивните таленти или академски достигнувања. Важно е да се напомене дека да се биде комплементарен не е секогаш знак на наклонетост, па затоа е клучно да се обрне внимание на фреквенцијата на нивните пофалби и восхит. Комплиментите за физичките карактеристики се особено клучен знак за флертувањето. Дали здроби вашиот пријател забележи нивните нови очила, фризура, или тренингот рутина? Флертовите имаат тенденција да ги забележат овие суптилни промени и да ги посочат за да пренесат наклонетост. Сексуалните инсинуенди облечени во шеги и разговори, исто така, можат да бидат не толку суптилни знаци на желба на флерт да ги зачинат разговорите со личноста на нивната желба. Флертувањата најчесто ќе ги испуштат навестувањата во разговорите кои го одразуваат нивниот статус на врската, како што е споменувањето дека неодамна се сингл или колку осамени биле. Некои луѓе може да флертуваат многу отворено и потребно е малку погодување, додека други можат да бидат интровертни флертови со посуптилни знаци на наклонетост. Физичките флертови се потпираат на знаци на јазикот на телото за да ги пренесат своите чувства. Тие често користат физички знаци на наклонетост пред вербалните знаци, како што се контакт со очите и разиграното допирање. Традиционалните флертови имаат тенденција да бидат пољубезни, претпочитајќи да пренесат наклонетост во подолг временски период, наместо да користат светкави и искрени изјави како што се велејќи дека се сингл или триење на раката на нивните здроби. Овие флертови, исто така, претпочитаат професионални средини како книжарници или студиски групи за да градат односи над партиите. Разиграните флертови користат многу јасни знаци на наклонетост на весел начин. На пример, тие може да се пошегуваат претерано на сексуален начин со нивните здроби или да направат смели физички дополнувања за изгледот на нивните здроби. Дознајте кои се пријатели вашиот здроби е и да побарате околу да се види дали она што статусот на чувства здроби е се. Шансите се ако здроби е значајна зборот веќе го направи својот пат околу на луѓето.
Што е резиме на она што овој напис е за?