Можен производ на дупликации е создавање на генетска новина, која служи како движечка сила зад еволуцијата и диверзификацијата на видовите. Генетското дуплирање може да доведе до неколку поволни исходи, вклучувајќи појава на нови гени со нови функции, генерација на генетска вишок и зголемена доза на гени. Овој детален одговор ќе ги истражи овие три области подлабоко.

1. Појава на нови гени со нови функции:
Кога еден ген е дуплиран, добиената копија првично е функционално вишок — ја извршува истата задача како и оригиналниот ген. Меѓутоа, со текот на времето, мутациите би можеле да се акумулираат во дуплираниот ген, потенцијално менувајќи ја неговата функција. Овој процес се нарекува неофункционализација. Тоа му овозможува на дуплираниот ген да преземе нова улога, или со стекнување на нова функција или модифицирање на постоечка. Појавата на нови гени од дупликации придонесува за диверзификација на генетските функции и ја подобрува комплексноста на организмите.

На пример, развојот на четириножниот план за тело, или тетрапод, кај 'рбетниците се верува дека бил олеснет со дуплирањето на Хокс гените, кои се критични во одредувањето на планот на телото. Проширувањето на ова генско семејство овозможи поголема спецификација и диференцијација на структурите на екстремитетите, дозволувајќи транзиција од воден во копнен начин на живот.

2. Генерација на генетска вишок:
Друг можен производ на дупликациите е создавањето на генетска вишок. Ова значи дека повеќе гени можат да ја извршуваат истата функција во еден организам. Генетската вишок има ефект на баферирање против штетните мутации, бидејќи присуството на повеќе функционални копии со слични или идентични улоги гарантира дека, дури и ако еден ген е изгубен или оштетен, целокупната функција и преживување на организмот нема да бидат значително погодени.

Вишок, исто така, може да ја олесни субфункционализацијата — процес со кој функциите на оригиналниот ген се поделуваат помеѓу дуплираните гени во комплементарни или делумно преклопувачки манири. Оваа поделба на трудот може да помогне за фино нагодување и оптимизирање на специфичните биолошки функции во рамките на организмот.

3. Зголемена доза на ген:
Генските дупликации, исто така, може да доведат до зголемен ефект на дозата на генот. Тоа се однесува на зголемувањето на бројот на генот копија што може да резултира со повисоки нивоа на експресија на генскиот производ или протеини во организмот. Зголемената доза на гени може да биде поволна во одредени услови на животната средина или за време на специфични развојни фази.

На пример, стресорот како топлина или токсични хемикалии може да бара повисоки нивоа на изразување на протеини кои се вклучени во одговорот на стресот. Присуството на повеќе копии на гени кои ги кодираат овие протеини би им овозможило на организмите поефикасно да се прилагодат на суровите или брзо менувачките средини, промовирајќи го нивниот опстанок и еволуција.

Како заклучок, додека дупликациите се својствени за структурата и функцијата на геномите, тие нудат огромен потенцијал за генетска варијабилност и адаптација. Преку појавата на нови гени со нови функции, генерирање на генетска вишок за резервна копија и фино подесување и зголемена доза на гени за подобрени реакции на стрес, дупликациите значително придонесуваат за комплексноста, преживувањето и еволутивноста на видовите.