[Прашање] А Сениор Центар е домаќин на бинго ноќ. $2,400 во паричната награда ќе бидат дадени далеку. Првиот победник на ноќта ќе добие една третина од парите. Следните десет победници секој ќе добие 10-ти од преостанатиот износ. Колку долари ќе добие секој од следните десет победници?
[Одговор] Првиот победник ќе добие 2400/3 = $800. Ќе има 2400 - 800 = 1600$ лево. Другите победници ќе добијат 1600/10 = $160 секој. Одговорот е 160.
П: Тоња потроши 90.00 долари за уметнички материјали. 4 платна чинат 40,00 долари и мешан сет на бои чинеше 1/2 толку. Таа, исто така, потроши $15.00 на статив, а остатокот од парите на четки за сликање. Колку пари потрошила на четки за сликање?
О: Платната чинеа 40,00 долари а таа половина од таа сума ја потрошила на боја па потрошила 40/2 = 20.00 долари за боја. Потрошила 40,00 долари на платна, 20.00 долари на боја и 15.00 долари на статив па потрошила 40 + 20 + 15 = 75.00 долари. Таа потроши $90.00 вкупно и нејзините други набавки во вкупна вредност од $75.00 па таа помина 90 - 75 = $15.00 на боја четки. Одговорот е 15.
Прашање: Џек и Џил се пријатели кои позајмуваат едни од други често. Минатата недела Џек позајмил 1200 долари од Џил, кои ветил дека ќе ги врати со камата од 10%. Колку ќе се оддолжи Џек?
Одговор: Каматата на кредитот е 0,1 * 1200 = $120. Вкупниот износ што Џек треба да го врати е 1200 + 120 = 1320. Одговорот е 1320.
[Прашање] Многу рано утрово, Elise замина дома во такси се упати кон болницата. За среќа, патиштата биле јасни, а кабинската компанија ѝ наплаќала само основна цена од 3 долари, и 4 долари за секоја милја која патувала. Ако Елиз платила вкупно 23 долари, колку е далеку болницата од нејзината куќа?
[Одговор] За растојанието што го патувала, Елиз платила 23 - 3 = 20 долари. Бидејќи цената на милја е 4 долари, растојанието од куќата на Елиз до болницата е 20/4 = 5 милји. Одговорот е 5.
П: Џо-Боб скокна во балонот на топол воздух, го ослободи јажето за сидро и се повлече на ланецот на лифтот, кој го запали пламенот и го обезбеди топлиот воздух што предизвика балонот да се крене. Кога ланецот на лифтови беше повлечен, балонот ќе се зголеми со стапка од 50 стапки во минута. Но, кога ланецот не се повлекуваше, балонот полека ќе се спуштеше со стапка од 10 стапки во минута. За време на неговото возење со балон, тој го повлече синџирот 15 минути, а потоа го ослободи јажето 10 минути, а потоа го повлече ланецот уште 15 минути, и конечно го ослободи синџирот и му дозволи на балонот полека да се спушти назад кон земјата. За време на неговото возење со балон, која била највисоката кота достигната од балонот?
О: Првото 15 - минутно повлекување на ланецот предизвика балонот да се зголеми 50 * 15 = 750 стапки. Ослободувањето на ланецот за 10 минути предизвика балонот да се спушти 10 * 10 = 100 стапки. Вториот 15 - минутен синџир повлече предизвика балон да се зголеми уште 50 * 15 = 750 стапки. Така, на крајот на вториот синџир повлече, кога балон беше на својата највисока височина, балон се искачи на височина од 750 - 100 + 750 = 1400 стапки над површината на земјата. Одговорот е 1400.
Прашање: Времето на трчање на Ѕверот на војната: Оклопна команда е 10 минути подолго од она на Алфа Ипсилон, што е 30 минути пократко од она на Милениум. Ако Милениум работи 2 часа, кое е времето на водење на Ѕверот на војната: оклопна команда за неколку минути?
Одговор: