Најновиот тушл на Трамп: Папата Франциск за христијанството на Трамп

Во свет во кој контроверзите прават наслови, се издвојува едно име - Доналд Трамп. Потенцијалниот републикански номиниран за претседател на САД презеде бројни влијателни луѓе и организации во текот на изминатите месеци. Назад-назад размена меѓу Трамп и неговите ривали се чини дека е никогаш не завршува парада на обвинувања, rebuttals, и goading. Овој пат, тоа е папата Франциск кој има преземено на медиумите магнат претвори политички моќник.

Во четвртокот, додека се враќаше од шестдневната посета на Мексико, папата Франциск беше запрашан за Трамп. Нудејќи ги своите размислувања за христијанството на Трамп, тој изјавил: “Личноста која размислува само за градење ѕидови, каде и да се, а не да гради мостови, не е христијанска”, објави “Њујорк тајмс”. Овој коментар климаше со високо дебатираниот предлог на Трамп за граничен ѕид, кој вклучува изградба на ѕид меѓу Мексико и САД, при што Мексико го постави законот.

И покрај тоа што обезбеди критики, папата Франциск експлицитно не ја охрабри или обесхрабри американската јавност да гласа за Трамп. Тој продолжи да се каже: “Јас велам само дека овој човек не е христијанин ако тој рече работи како што [за ѕидот]. Мораме да видиме дали тој ги кажал работите на тој начин и во ова давам корист од сомнежот”.

Како што се очекуваше од модусот операнди на Трамп, тој не молчеше долго. Тој отфрли на коментарите на Папата преку Политико велејќи: “За верскиот лидер да ја доведе во прашање верата на една личност е срамно. Горд сум што сум христијанин, и како претседател, нема да дозволам христијанството да биде доследно напаѓано и ослабено”. Понатаму, Трамп смело го предизвика Папата велејќи дека ако ИСИС некогаш го нападнеше Ватикан, папата Франциск би посакал тој да биде претседател бидејќи тоа немало да се случи, инсинуирајќи дека ракувањето на Трамп со ИСИС ќе биде поефикасно од стратегиите на сегашната администрација.

Трамп го продолжи своето одбивање сугерирајќи дека Мексико мора да зборувал disparagingly за него и roped папата Франциск во разговорот во обид да го манипулира како “пион”. Трамп го обвини Мексико, велејќи дека “сакаат да продолжат да ги откорнуваат САД, како на трговијата, така и на границата, и тие разбираат дека сум им тотално мудар”.

Останувајќи верен за да се формира, Трамп ја искористи можноста јавно да се осврне на предметот на митингот во Јужна Каролина, каде ги повтори своите ставови и успеа да се протне во тоа “Ми се допаѓа папата”.

Истовремено, во својата прес-конференција за папскиот авион, папата Франциск го понуди своето мислење за употребата на контрацепција во однос на вирусот Зика. Папата појасни дека католичките жени би можеле да користат контрацепција за да избегнат компликации поради вирусот. Сепак, тој стоеше цврсто на откровениот став на Црквата против абортусот, инсистирајќи на тоа дека тој останува целосно надвор од масата во такви случаи.

Во средината на вжештената политичка клима, оваа размена помеѓу две влијателни фигури на спротивставените краеви на спектарот покренува прашања, генерира дебати и додава уште една контроверзија на насловот на портфолиото на Трамп. Како тоа влијае на кампањата на Трамп останува да видиме, како и дали ќе продолжи или не со соочување со верските институции во иднина.