лифт беше на ред. Не му пречело да се качува по скалите, бидејќи тоа било добар начин да добие некоја вежба, а со сите часови што ги поминал седејќи на своето биро, знаел дека му е потребно. Кога тој прв пат се пресели во зградата, тој често ќе избере да заштедите време со преземање на лифтот. Но, со текот на годините, тој стана повеќе свесен за седентарен начин на живот што го водеше, и почна да го прегрнува скалилото како можност да направи мала, но позитивна промена во неговата дневна рутина.

Додека се качуваше по скалите, ги забележа познатите модели на абење на чекорите, сведоштво за безбројните стапки што ги поминуваа низ годините. Бојата на ѕидовите беше избледена и изгребана во некои точки, со нијанси на беж мешајќи се во досадна сива боја. Тој отсекогаш значеше да побара од раководството на зградата да се освежи до скалите, но некако никогаш не се чувствуваше како приоритет среде неговиот зафатен распоред.

По стигнувањето на третиот кат, тој паузираше за момент за да го фати својот здив. Поради некоја причина, искачувањето се чувствуваше поголем предизвик тој ден. Тој ја избриша потта од веѓата со задниот дел од раката, правејќи ментална нота за да започне инкорпорирање на повеќе кардио во неговите тренинзи. Скалилата беше тивка настрана од повремениот звук на стапките од подовите погоре, потсетувајќи го дека тој не беше единствениот што се одлучуваше да го заобиколи лифтот надвор од редот.

Додека човекот продолжуваше по слабо осветлениот ходник, тој ја набљудуваше низата врати пред него. Секоја врата од станот имаше свои посебни карактеристики - од разновидните бои и тропачите на вратите до персонализираните душеци што ги поздравуваа жителите и посетителите. Тој ги ценеше суптилните потсетници дека зад овие униформни врати со дрвени лампери лежеше разновидна заедница на поединци, секој со свои уникатни приказни и искуства.

Пристигнувајќи на сопствената врата, тој ја отклучи и зачекори внатре, моментално паузирајќи за да ја цени топлината и безбедноста што ја обезбедил неговиот дом. Утешниот мирис на свежо кафе се вафташе од кујната, сигнал дека неговата партнерка веќе ја започнала нивната утринска рутина. Нивниот заеднички живот беше пунктуиран од мали, блажени моменти како овие, и тој направи ментална забелешка за да се осигура дека тој ја изрази својата благодарност почесто.

Додека ја соблекуваше јакната, ги закачуваше клучевите на решетката покрај вратата и се движеше понатаму во пријатниот стан, не можеше да не помисли на скршениот лифт што ги имаше поставено настаните од утрово во движење. Иако тоа беше непријатност дека повеќето од неговите соседи, најверојатно, се гледа како главоболка, за него, тоа беше служеше како неочекувана можност да пауза, се одразуваат, и да ја цениме мали детали кои често помина незабележано во метежот и вревата на секојдневниот живот.

Решавајќи се да продолжи да ги негува овие моменти на тишина - и да избегне да ја зема леснотијата на современите погодности здраво за готово - тој одлучи дека дури и откако лифтот ќе биде поправен, тој ќе ја одржи навиката да оди по скалите, вреднувајќи ја шансата да биде поактивен и да ги набљудува често занемаруваните ќошиња на зградата што ја нарече дома. На крајот на краиштата, токму на тие тивки, скромни места ја нашол инспирацијата да направи мали, значајни промени во својот живот. И токму тие мали, значајни промени на крајот го доближија до личноста кон која се стремеше да биде.