Наслов: Сенки на ДТО
Жанр: Акција/Трилер

Чекор 1: Воспоставете го главниот лик и поставката
Крис Харисон, 28-годишен вешт боречки уметник, и агент под прикривање, неодамна се приклучи на Организацијата за опасни трио (ДТО), озлогласена криминална група вклучена во хајстови со висок удел, трговија со дрога и атентат. Поставката е раздвижениот, високотехнолошки град со темно подземје во блиска иднина.

Чекор 2: Воведете го основниот конфликт
Непознат за членовите на ДТО, Крис работи прикриено во име на тајна владина агенција за да ја демонтира организацијата одвнатре. Неговата мисија е да собере докази, да ги идентификува клучните играчи и да ги научи плановите на групата за нивниот следен голем обир.

Чекор 3: Успехот на Крис со групата
И покрај предизвиците и ризиците кои се вклучени, Крис успева да ја добие довербата на другите членови на ДТО. Тој успешно учествува во нивните помали хејсти и тренинзи, што дополнително ја зацврстува својата позиција во рамките на нивните редови.

Чекор 4: Воведување на други членови и зголемување на сомневањата
Бидејќи Крис се доближува до членовите на ДТО, особено харизматичниот и мистериозен лидер, Арчер Стил, некои од другите членови, особено со остри очи и импулсивната Катја и подлиот главен ум Лукас, почнуваат да се сомневаат дека Крис можеби не е лојалниот нов член за кој првично верувале дека е.

Чекор 5: Планирање на следниот голем обир
Сепак, посветеноста на Крис на каузата и неговите исклучителни вештини го убедија Арчер да го вклучат во планирањето за нивниот следен хеист, кој вклучува крадење на високо обезбеден артефакт од Националниот музеј. За овој артефакт се шпекулира дека има моќ да отклучи некои од најголемите светски богатства и тајни.

Чекор 6: Заседа и фаќањето на Крис
Додека работат на планирањето и стратегизирањето на следниот хеист, Катја и Лукас планираат суптилна заседа за да ја тестираат лојалноста на Крис. Една ноќ пред обирот, Крис одеднаш е нападнат и нокаутиран за време на рутински состанок од страна на другите членови на ДТО, кои чекале доказ за неговото предавство.

Чекор 7: Откровение и бегство
Со Крис заробени и врзани, Катја и Лукас презентираат докази за неговиот вистински идентитет како прикриен агент на Арчер. И покрај предавството, Арчер нуди Крис конечна шанса да ја докаже својата лојалност со учество во кражбата на артефактот. Крис се преправа дека ја прифаќа понудата и, во вистински момент, успева да се ослободи од своите воздржувања и прави смело бегство.

Чекор 8: Климактична борба и заклучок
Додека Крис се обидува да ги брза собраните докази до своите претпоставени, членовите на ДТО го извршуваат низ градот. Последува жестока битка помеѓу Крис и другите членови на ДТО. Борбата завршува со Крис на крајот се појавуваат победнички и доведување Арчер Стил во притвор. Лукас и Катја, сепак, успеваат да го избегнат фаќањето, оставајќи можност за продолжение.

Чекор 9: Резолуција
Со Арчер Стил во притвор и плановите на ДТО изложени, мисијата на Крис се смета за успех. Сепак, моќта и влијанието на ДТО сè уште се покажуваат како долготрајна закана бидејќи останатите членови сè уште се на слобода. Посветеноста на Крис за расклопување на ДТО за добро ја остава вратата отворена за идните конфликти, поставувајќи ја сцената за нова мисија и потенцијални продолженија во Сенките на ДТО универзумот.