Марија сака да подари 5 колачиња, па ќе и останат 19 - 5 = 14 колачиња. Половина од овие ќе одат кај нејзиното семејство, што значи 14/2 = 7 колачиња. Марија одлучи да јаде 2/7 * 7 = 2 колачиња. Значи таа ќе остане со 7 - 2 = 5 колачиња.
Одговорот: 5
Обратно инженерство прашањето: Марија има 19 колачиња. Таа одлучила на својата пријателка да и подари 5 од нив, а половина од останатите на своето семејство. Од останатите, Марија одлучи да јаде 2 колачиња. Колку колачиња ќе и останат?

Расудување и одговор: Дан зема 58 лиже, Мајкл зема 63, Сем зема 70, Дејвид зема 70 и Ленс зема 39 за вкупно 58 + 63 + 70 + 70 + 39 = 300 лиже. Има 5 души и вкупната количина на лижење е 300 па просекот е 300/5 = 60 лиже за да се дојде до центар на шекер.
Одговорот: 60
Што беше прашањето?
Прашање: Дан може да стигне до центарот на шекерче во 58 лиже. Михеал го прави тоа во 63 лиже. Сем и Дејвид едни земаат по 70 лижења за да дојдат до центарот на шекерче додека на Ленс му требаат само 39 лижења. Колкава е просечната количина на лижење што е потребно за да се дојде до центарот на шекерот?

Аполо мораше да плати 3 * 6 = 18 златни јаболка за првите шест месеци. За вторите шест месеци, тој мораше да плати двојно поголема сума, или 18 * 2 = 36 златни јаболка. Така, Аполо мораше да плати 18 + 36 = 54 златни јаболка за една година тркала на кочија.
Одговорот: 54
Обратно инженерство прашањето: Аполо го повлекува сонцето преку небото секоја вечер. Еднаш месечно, тркалата на неговата огнена кочија треба да се заменат. Тој тргува со златни јаболка на Хефест ковачот за да го натера Хефест да му направи нови тркала. Хефест ги крена своите стапки на половина пат во текот на годината и сега бара двојно повеќе златни јаболка од порано. Тој наплати три златни јаболка за првите шест месеци. Колку златни јаболка треба да плати Аполо за целата година на тркалата со кочии?

Образложение и одговор: Ако на Лиз и требаат само 4.000 долари за да купи нов автомобил од 30.000 долари, тоа значи дека има 30.000 долари - 4.000 долари = 26.000 долари од приходите од продажба на нејзиниот стар автомобил. Ако таа го продала својот автомобил на 80% од она што првично го платила и го продала за 26.000 долари тогаш првично платила 26.000 долари/80% = 32.500 долари за нејзиниот стар автомобил. Ако платила 32.500 долари за нејзиниот стар автомобил, а новиот е 30.000 долари тогаш, новиот е 32.500 долари - 30.000 долари = 2.500 долари поевтин.
Одговорот: 2500
Што беше прашањето?
Прашање: Лиз го продала својот автомобил на 80% од она што првично го платила. Таа ги користи приходите од таа продажба и потребни се само 4.000 долари за да си купи нов автомобил од 30.000 долари. Колку е поевтин нејзиниот нов автомобил наспроти она што првично го платила за нејзиниот стар?

Прво најдете колку зомби имало пред еден ден: 480 зомби/2 = 240 зомби. Потоа најдете колку зомби имало пред два дена: 240 зомби/2 = 120 зомби. Потоа најдете бројот на зомби имаше пред три дена: 120 зомби/2 = 60 зомби. Потоа најдете бројот на зомби имаше пред четири дена: 60 зомби/2 = 30 зомби, што е помалку од 50, па имаше помалку од 50 зомби пред 4 дена.
Одговорот: 4
Обратно инженерство прашањето: Постојат 480 зомби во трговскиот центар. Ако бројот на зомби двојно се зголеми секој ден, пред колку дена имаше помалку од 50 зомби во трговскиот центар?

Книгите ќе чини $40, бидејќи 8 x 5 = 40. Тој треба да заштедите до $27, бидејќи 40 - 13 = 27.
Одговорот: 27
Обратно инженерство прашањето: