Преглед: [ПРЕДУПРЕДУВАЊЕ: Содржи спојлери]

Ја имам оваа возрасна другарка за која поимот дека нејзините родители се сексаат ја прави ужасно нелагодна. Таа ми дојде на ум кога размислував за реакцијата на публиката на “Мајката”.

Луѓето задишан кога мај (Ен Рид) writhed страсно во кревет со нејзиниот помлад hunk љубовник, Дарен (Даниел Крег) или подоцна видов сексуално експлицитни цртежи од страна на мај. Се сомневам дека публиката беше вознемирена од голотијата или содржината на цртежите колку што се чувствува непријатно кога гледа жена во нејзините 60-ти години како ужива во сексот.

Сценаристот Ханиф Курејши (“My Beautiful Laundrette”, “Мојот син фанатикот”) повторно докажува зошто е меѓу најтренчантните раскажувачи од двете страни на Атлантикот. Неговата приказна не е лесна за преземање. Оваа семејна драма не е филм за кој може да тврдите дека уживавте да го гледате затоа што е суров, комплексен и често нè прави многу непријатно. Сепак, тоа е моќно добри работи.

Курејши и Роџер Мишел (кој го режираше “Нотинг Хил”, од сите нешта) изработуваат несентиментален, врвен и врвно дејствуван портрет на постара жена која сфаќа, по сите овие години, таа може и треба сè уште да ужива во сите животни задоволства. Во прекрасно epiphanous момент, кога нејзиниот син, Боби, ја прашува да не биде тешко, мај пука назад, “Зошто да не?”

Зошто да не, навистина.

Ен Рид заслужува номинација за Оскар за нејзиниот ред како мај. Тоа е суптилно, воздржано, моќно и тажно, често сите во исто време. Гледајте го Рид кога Меј ги набљудува Дарен и Пола (Кетрин Бредшо) во навидум страсна спојка во паб. Или, кога таа моли Паула да ја отвори влезната врата по катастрофалниот датум. Очите и лицето на Рид ги откриваат сите маки и очај на Меј. Во најкатастрофалниот момент на филмот, Меј паѓа на колена пред Дарен, спремна на сè за него, само барајќи од него да биде љубезен. Ова е неверојатно досадна изведба од извонредна актерка.

Уживав во користењето на природниот звук на Мишел, особено кога Меј и Тутс првпат пристигнуваат на местото на Боби. Совршено ја илустрираше какафонијата околу Меј и Тутс, флипантниот начин на кој сопственото семејство ги пречекува.

Овој филм, на моменти, ме потсети на искреноста и суровоста на работата на Мајк Ли, освен “Мајката” виси на мало чувство на оптимизам за да се задржи во живот.

Мојата една спорна: одлуката на Мишел да му даде на првата љубовна сцена на мај и Дарен речиси вулгарен сензибилитет. Љубовниците остануваат надвор од фокусот додека, во преден план, бела завеса трепери нежно во ветре. И единствениот звук е од мај во страста.

Проблемот со пристапот на Мишел е во тоа што и Рид и Крег, кој целосно ја обвива улогата на Дарен, толку бестрашно го ораат својот пат во овие улоги што не е фер да ја кријат речиси примитивната енергија на нивните ликови од публиката. Особено затоа што Мишел нема никакви проблеми околу правењето на подоцнежните секс-сцени висцерални.

Овој филм нема неизмерно допадливи ликови. Сочувствуваме со Меј, но и таа предизвикува страдање на нејзината ќерка. Но, јас се сомневам Kureishi наменети за луѓето неговата приказна со допадлив фолк. Неговата поента, верувам, беше да демаскира семејство кое веќе попушта кога ќе се случи нешто емотивно катаклизмично. Тоа е unflinching во својата искреност и на крајот незаборавно.
Кое е чувството на овој преглед?
Изберете од:
* негативни;
* позитивен;