Порша Нелсон беше американски пејач-текстописец, актерка и автор кој направи значајни придонеси во светот на забавата и литературата. Родена како Бети Меј Нелсон на 27 мај 1920 година, таа поздравена од тивкиот град Бригам Сити, Јута. Во текот на нејзиниот животен век, Порша Нелсон изгради репутација што ги надмина границите на нејзините корени од мал град, станувајќи истакната фигура во американската индустрија за забава од 20 век и оставајќи трајно наследство.

Како млада жена, Нелсон продолжи да ги усовршува своите таленти и ја најде својата љубов кон музиката и актерството за време на нејзините рани години. Решена да продолжи кариера во забавната индустрија, таа го направи својот пат до Њујорк, место кое беше (и сè уште е) познато по обезбедувањето на безброј уметници со можност да ги покажат своите подароци и да го направат својот белег во светот на шоубизот. Малку знаела дека нејзиното патување ќе доведе до тоа таа да стане почитувана и добро позната фигура во светот на забавата.

Кариерата на Порша Нелсон започна кон крајот на 1940-тите и раните 1950-ти, како што се појави во различни продукции на Бродвеј, вклучувајќи ги и “Златното јаболко”, “Чадорите на Шербур” и “Сали”. Сепак, нејзината голема пауза дојде кога таа беше фрлена во оригиналната бродвејска продукција на “Звукот на музиката” во 1957 година, во која таа ја портретира сестра Берте. Волшебната изведба на Нелсон ја направи домаќинско име, а нејзините таленти блескаа на сцената, како и на екранот.

Во текот на нејзината кариера, Нелсон направи неколку појавувања во филмови и телевизиски емисии, како што се “Проблемот со ангелите”, “Шоуто на Мајк Даглас” и “Докторе, имаш да се шегуваш!” Меѓу овие, една од нејзините најнезаборавни изведби беше во филмот “The Trouble with Angels”, во кој ја играше дрската и духовита сестра Леониќ. Нејзиното присуство на екранот ја плени публиката и ги собра нејзините пофалби и од обожавателите и од критичарите.

Настрана од нејзината актерска кариера, Порша Нелсон исто така беше успешен пејач-текстописец. Нејзините музички таленти ги однеле нејзините настапи во разни ноќни клубови и места низ САД и Европа. Згора на тоа, таа соработувала со светски познати уметници како Дјук Елингтон и Били Холидеј. Некои од нејзините музички остварувања вклучуваат компонирање на музиката и текстот за разни емисии на Оф-Бродвеј и издавање на сопствени албуми како “Let Me Love You” и “Portia Nelson Sings the Words and Music of Martin Charnin”.

Покрај нејзините остварувања на сцената и екранот, Нелсон беше плоден автор. Таа напиша неколку книги, меѓу кои и “Има дупка во мојот тротоар: Романсата на самооткривањето”, инспиративно дело кое доби критичко признание и одекна со читателите ширум светот. Тоа стана едно од нејзините најзабележителни книжевни остварувања, истакнувајќи ја нејзината способност да ја плени публиката и преку нејзината глума и преку нејзините зборови.

За жал, на 6 март 2001 година, светот ја изгуби оваа мулти-талентирана и извонредна жена. Порша Нелсон почина во Њујорк на 80-годишна возраст, оставајќи зад себе богато и обемно тело на работа кое ги слави нејзините придонеси во светот на забавата и литературата. Нејзиното извонредно наследство засекогаш ќе биде богатство од оние кои беа доволно среќни да бидат сведоци на нејзините таленти, и таа сигурно ќе продолжи да ги инспирира идните генерации пејачи, актери и автори слично.