Познат како семејно ориентирано приморско одморалиште, Океан Сити забрани продажба на алкохолни пијалоци во рамките на своите граници од основањето во 1879 година, нудејќи милји чувани плажи, Форуми што се протега на 2,5 милји (4,0 км) и центар за шопинг и јадење област.

Колку милји е океанот градот nj Форуми? Ајде да направиме добра работа одговарајќи на ова.
--
Поток на свеста: За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Познат како приморско одморалиште ориентирано кон семејството, Океан Сити забрани продажба на алкохолни пијалоци во рамките на своите граници од основањето во 1879 година, нудејќи милји чувани плажи, Форуми што се протега на 2,5 милји (4,0 км) и трговски и јадење област во центарот на градот... Одговорот е 2,5 милји.


Премин: Филмот започнува со двајца индиски агенти кои работат под Ранвир Синг (Manoj Bajpai) кои го бркаат меѓународниот дилер на оружје Михаил (Prithviraj Sukumaran), кој бил на радарот на неколку разузнавачки агенции, но наместо тоа тој ги убива двајцата и бега. Една година подоцна Шабана Кан (Taapsee Pannu) студент на колеџ, кој исто така е џудо борец е следен од индиската агенција како потенцијален регрут. Еден од пријателите на Шабана, Џаи (Тахер Шаббир Митхаивала) кој му се допаѓа Шабана, и секогаш се обидува да удри на неа, ја прашува на состанок еден ден пред неговиот роденден, таа се согласува да оди со него на датумот и таму тој ја признава својата љубов кон неа. Во текот на датумот тој ја прашува за нејзиното минато, а Шабана му кажува дека била задржана во установа за малолетнички притвор поради убиство на нејзиниот татко навредлив кој порано физички ја нападнал нејзината мајка. За време на нивното возење велосипед дома Шабана е жртва на пресрет надразнување од група од четворица пијани мажи во џип, при што размената се претвора во физичка расправија што резултира со Џаи да биде убиен, а напаѓачите бегаат. Набргу потоа, Шабана добива повик од непознат број во кој се прашува дали сака да ја одмазди смртта на нејзиниот љубовник. Непознатиот повикувач се согласува да и помогне да го раскине убиецот во замена за тоа Шабана да се приклучи на тајна агенција. Шабана се согласува на ова и соодветно добива информации за местото на убиецот, а агентите и помагаат во нивното убивање. Шабана потоа оди во Гоа, во истиот хотел каде престојувал главниот виновник кој го убил Џаи. Како што е наложено, Шабана влегува во неговата соба убивајќи го и подоцна бега со помош на Аџај Синг (Акшај Кумар). Непознатиот повикувач потоа се открива дека е агент Ранвир Синг.

Прашање: Врз основа на овој пасус, која е улогата на акшај кумар во наам шабана? Ајде да направиме добра работа одговарајќи на ова.
--
Поток на свеста: Релевантните информации се: Како што е наложено, Шабана влегува во неговата соба убивајќи го и подоцна бега со помош на Аџај Синг (Акшај Кумар)... Одговорот е Аџај Синг.


Премин: Во амблемот усвоен од Madhav Sawhney во 1950 година, само три лавови се видливи, четвртиот е скриен од поглед. Тркалото се појавува во релјеф во центарот на абакусот, со бик од десната страна и галопирачки коњ од левата страна, и контури на Дарма Чакри на екстремната десна и лева страна. Лотосот во форма на ѕвонче под абакусот е изоставен.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кое животно се појавува на левата страна на абакусот на националниот амблем на индија? Ајде да направиме добра работа одговарајќи на ова.
--