Пред Аџиите да мигрираат во Северна Америка и да ја воспостават колонијата Плимут, тие поминале низ сложено патување кое се состоело од неколку значајни застанувања на патот. Аџиите, група англиски верски сепаратисти, првично избегале за да избегаат од верското прогонство и барале слобода да се поклонуваат во согласност со нивната пуританска вера. Нивното патување може да се сфати како серија миграции пред конечно да стигнат до Новиот свет.

Првата голема миграција на Аџиите се случила во 1608 година кога ги напуштиле своите рурални домови во Англија, претежно во окрузите Линколншир, Нотингемшир, и Јоркшир. Дестинацијата на нивното првично патување била Холандија, поточно, градот Лајден. Оваа одлука била поттикната од желбата да се најде место кое ја толерирало верската различност и каде би можеле да ги практикуваат своите верувања без ограничувањата наметнати од Англиканската црква во Англија.

По пристигнувањето во Лајден, Аџиите успеале да се етаблираат и да се интегрираат во холандското општество. Тие работеле разни работни места, како што се производство на текстил, печатење и сопственост на мал бизнис, за поддршка на нивната заедница. Додека тие уживаа верска слобода во Холандија, тие исто така се соочија со неколку предизвици што ги натера да се доведат во прашање дали населувањето во оваа нова земја е идеално решение. Овие предизвици вклучуваа економски тешкотии, загриженост за губење на нивниот англиски културен идентитет и страв дека нивните деца ќе станат повеќе холандски отколку англиски. Освен тоа, тие се загрижија дека тековните тензии меѓу Холанѓаните и Шпанците потенцијално би можеле да резултираат со уште една војна, загрозувајќи ја безбедноста на нивните семејства.

Како резултат на овие грижи и надежта за посветла иднина, Аџиите почнале да бараат можности за преместување. Идејата за преминување на Атлантскиот Океан во Северна Америка стана сè попривлечна опција. Воспоставувањето населба во Новиот свет не само што би им ја доделило верската слобода која очајно ја посакувале, туку тоа би им обезбедило и можност да го задржат своето англиско наследство, да создадат просперитетно општество и да ги шират своите верски убедувања.

За да го реализираат овој план, Аџиите соработувале со неколку инвеститори за да ја формираат Лондонската компанија. Со финансиска поддршка од оваа организација, тие обезбедиле дозвола од Англиската круна да се населат во северните региони на колонијата Вирџинија. Во септември 1620 година, Аџиите отпловиле од Плимут, Англија, на бродот на Мејфлауер, тргнувајќи на опасно патување кон Северна Америка.

На Мејфлауер конечно падна сидро во она што сега е Provincetown Харбор, Кејп Код, Масачусетс, на 11 ноември 1620 година. Аџиите првично планирале да истражуваат и да се населат во областа овластена од Лондонската компанија, но по неуспешните обиди да се движат низ предавничките води крај Кејп Код, тие одлучиле да основаат колонија Плимут каде што направиле одрон. Вака патувањето на Аџиите, кое започнало во Англија, потоа ги одвело во Холандија, конечно кулминирало со основањето на колонијата Плимут во Северна Америка. Доселувањето на оваа колонија го означи почетокот на една од најпознатите иконски и консеквентни приказни во Америка, длабоко испреплетена со раната историја и развој на нацијата.