Кери и Ребека беа најдобри пријатели, кои живеат заедно во пријатна стан во срцето на градот. Тоа беше една прекрасна сабота попладне, и тие одлучија да покани неколку пријатели во текот на вечера. Знаејќи ги своите предности и слабости, двајцата пријатели се согласиле дека Кери ќе биде задолжена за подготовка на оброкот, додека Ребека ќе се погрижи за поставување на масата и играње водителка.

Чекор 1: Разговарајте за менито
Првото нешто што Кери го направи беше да разговара за менито со Ребека. За да се грижиме за сечиј вкус, тие одлучија за едноставно, класично мени: салата за мезе, јадење со тестенини за главното јадење и овошна салата за десерт.

Чекор 2: Направете листа за купување
Откако се одлучи за менито, Кери брзо направи листа за купување. Таа ги наведе сите состојки потребни за секое јадење, осигурувајќи се да ги разгледа сите ограничувања во исхраната што нивните гости би можеле да ги имаат.

Чекор 3: Купувајте состојки
Кери и Ребека се упатија кон блискиот супермаркет и ги зедоа сите состојки на шопинг листата. Кери внимателно ја провери свежината и квалитетот на производот, додека Ребека се погрижи да ги најде најдобрите зделки на предметите што им се потребни.

Чекор 4: Започнете со подготовка на храна
Откако се вратиле во станот, време било Кери да почне да го подготвува оброкот. Таа почнала со миење и сечкање на зеленчукот за салатата, потоа подготвила едноставен прелив од маслиново масло, оцет, сок од лимон, сол, и бибер. Следно, таа се пресели на садот за тестенини. Кери се одлучи за класичен marinara сос, simmering мелени домати, лук, кромид, и свеж босилек да се создаде богата, солени арома која го исполни станот.

Чекор 5: Пријавете помош на Ребека со лесни задачи
Иако Ребека не била вешта во кујната, Кери знаела дека сепак може да помогне со некои задачи. Таа имаше Ребека тост некои леб за салата и решетки пармезан сирење за тестенини. Ова го направи процесот на готвење побрз, и тоа им овозможи да се врзуваат додека работат заедно.

Чекор 6: Гответе ги тестенините
Како сос заврши simmering, Кери зовриена вода и готви на тестенини ал dente. Таа внимателно да ги прочитате упатствата пакет за да се избегне overcooking тоа и да се обезбеди тестенини беше совршено готви и тендер.

Чекор 7: Подгответе ја овошната салата
Додека тестенините се готвеа, Кери ја подготвуваше овошната салата. Таа изми, излупени, и намалување на разни плодови, вклучувајќи јагоди, грозје, киви, и ананас. Потоа нежно ги измеша заедно во голема чинија.

Чекор 8: Поставете ја табелата
Додека Кери беше зафатен во кујната, Ребека постави на маса, виткање крпа салфетки во сложени форми и додавање на една убава centerpiece на свежо цвеќе. Таа, исто така, издвои чаши за пијалоци, прибор и чинии за секој курс.

Чекор 9: Послужете и уживајте
Со се што е подготвено, Кери и Ребека ги повикаа своите гости во јадење област. Почнаа со салатата, потоа следуваше јадењето со тестенини и потоа освежителната овошна салата за десерт. Вечерта беше исполнета со смеа, разговор, и вкусните ароми на домашно зготвен оброк.

На крајот, и покрај нивните разлики во кулинарските способности, Кери и Ребека успеаја да состават прекрасна вечера за своите пријатели. Нивната тимска работа и посветеност да ја направат вечерта успешна ја покажаа силата на нивното пријателство и радоста што може да дојде од заедничката работа.