Наслов: Несреќното отпуштање на новинарката ветеран Пејџ Визер: Жонглирање со родителството и професионалноста

Се чинеше дека Пејџ Визер го има сето тоа - ветувачка новинарска кариера како критичар на телевизијата Чикаго Сонце Тајмс, опфаќајќи над 17 долги години, семејство и способност на работничка мајка да жонглира со одговорностите и дома и во канцеларијата. Но, во пресврт на судбината, сето тоа се промени кога комбинација на несреќни настани на крајот доведе до Визер да биде отпуштен од нејзината работа, и сето тоа поради повраќање дете.

Се започна кога Визер беше назначен за покривање на “Веселие во живо!” концерт за весникот. Како што секој работен родител може да го потврдат, понекогаш личните и професионалните распореди се судираат. Таа петочна вечер не беше поразлична за Визер, која донесе заедно со неа две мали деца на концертот. Она што таа не го очекуваше, сепак, беше како таа одлука ќе снежни топки во серија настани кои ќе доведат до нејзината професионална смрт.

Само 13 песни во концертот, синот на Визер паднал од стол и нејзината ќерка почнала да повраќа во памучно-бонбони торба. Тоа беше кога Визер беше принудена да го напушти концертот за да се грижи за своите деца, со што го пропушти бисот. Не можејќи сама да го заврши прегледот на концертот, Визер го засноваше својот коментар на информациите собрани од претходните емисии, акција која на крајот имаше тешки реперкусии врз нејзината кариера.

И покрај нејзиниот 17-годишен мандат со Чикаго Сонце-Тајмс, Визер беше отпуштена од нејзината позиција како ТВ критичар на весникот, бидејќи нејзината “Glee Live!” рецензија направи референци на песна која не беше изведена за време на концертот, и уште една песна која Визер всушност не ја видел. Во чин на професионализам, Визер и објаснува и се извинува за нејзините постапки, како што раскажаа Чикаго Трибјун и Тајм аут Чикаго.

За време на интервјуто, Визер изјавила дека би сакала да мисли дека нејзината одлука да ги вклучи погрешните информации за бисот не би била дел од нејзиниот мисловен процес, да не беше 1 часот наутро и нејзиниот очај да ја заврши приказната. Таа понатаму ги објасни тешкотиите да се биде работен родител во новинарската индустрија, велејќи: “Обидувајќи се да го направите ова со децата и тричасовно патување, и кога секој уредник сака нешто поинакво, да речеме дека станува многу чудно место. И затоа што нема многу луѓе со деца на хартијата, јас сум малку чувствителен за да наидам како да не можам да го направам тоа поради моите деца”.

Инцидентот донесе огромна количина на внимание, со Gawker искористување на можноста да се направи светло на ситуацијата. Но, под површината лежи често занемарувана борба со која се соочуваат многу работни родители кога се обидуваат да ја најдат рамнотежата помеѓу нивните кариери и семејните обврски. За жал за Визер, нејзината деликатна балансирање чин на крајот исфрли на скали, со нејзината кариера плаќаат крајната цена.

Случајот со Пејџ Визер служи како остар потсетник за многу работни родители дека борбата да се најде совршена рамнотежа помеѓу професионалноста и родителството е навистина реална, а понекогаш, кога работите тргнат наопаку, последиците можат да бидат ужасни. Без оглед на исходот, Визер покажа непобитен чувство на интегритет и одговорност, а нејзиното патување сигурно ќе резонира со родителите кои се соочуваат со сопствените битки во удирањето на вистинската рамнотежа.