Детални инструкции: Во оваа задача, ти си дадена пасуси кои содржат споменувања на имиња на луѓе, места, или работи. Некои од овие споменувања се однесуваат на истата личност, место или нешто. Вашата работа е да напишете прашања со кои се оценува нечие разбирање на таквите референци. Добрите прашања се очекува да ги поврзат заменките (таа, неа, него, неговите, нивните, итн.) или други споменувања на луѓе, места или работи на кои тие можат да се однесуваат. Не поставувајте прашања на кои може да се одговори правилно без разбирање на пасусот или да имате повеќе одговори. Избегнувајте прашања кои не ги поврзуваат фразите кои се однесуваат на истиот ентитет. За секое од вашите прашања, одговорот треба да биде една или повеќе фрази во пасусот, и треба да биде недвосмислен.
П: Премин: Албумот првично беше поставен да биде објавен на 29 јуни 2010 година, но во мај M.I.A. ' евиденцијата објави нов датум на издавање на 13 јули. Кон крајот на април, уметникот објави twitpic на листата на песни за новиот албум. Таа исто така коментираше дека во тоа време била “отворена за предлози” во врска со насловот на албумот. Две недели подоцна, блог објавување на официјалниот сајт на нејзината звукозаписна етикета откри дека албумот ќе го носи насловот/\/\/\ Y/\, интерпункциските знаци правопис Maya, M.I.A. ' s сопствено име. Насловот следи од претходните албуми именувани по нејзиниот татко (Арулар од 2005 година) и мајка (Кала од 2007 година). Некои рецензенти го користеа стилизираниот наслов, додека други не. M.I.A. Официјалната страница на Мајспејс ги користи двете наслови. Албумот беше издаден во конвенционалните физички и дигитални формати и како iTunes LP.На насловната страница на албумот карактеристики лицето на пејачот речиси целосно скриени од страна на YouTube плеер барови. Кајл Андерсон на МТВ ја опиша насловната страница, која беше прегледана во јуни 2010 година, како “типично зафатено, трипско, дезориентирачко парче уметност” и шпекулираше дека тоа би можело да биде “изјава за приватноста на 21 век”. Дополнителна уметничка насока за албумот беше обезбедена од Арон Парсонс. М.И.А. го искористила тамилскиот именик на нејзината мајка за да пронајде свадбен фотограф за да обезбеди слики за албумот. Фотографи за албумот беа Рави Тиагараџа, М.И.А. и Џејми Мартинез. Елементите на уметничкото дело претходно биле користени во една од низата слики од билборд, сите дизајнирани од музичари, кои биле проектирани врз обележја во Лондон од герилски проект наречен BillBored за време на британските општи избори во 2010 година. Делукс изданието на албумот се одликува со лентикуларен слип. Музичката веб-страница Префикс ја наведе како една од 10-те најлоши корици на албуми од 2010 година, споредувајќи ја со “прва компјутерска класа-задача на детето”. Кога беше испрашувана за тешкотијата да се најде насловот на нејзиниот албум на пребарувачите како што е Google, таа истакна дека избрала да користи напред црти и црти наназад поради нивната леснотија да се напише и затоа што ѝ се допадна начинот на кој насловот на албумот изгледаше на музичките плеери како што се iTunes. Таа, исто така, сугерираше дека станува збор за намерен обид да се избегне откривање од страна на интернет пребарувачите. Сијан Роу на Гардијан коментира дека М.И.А. Намерното “смалување од мејнстрим публиката” со употреба на тешки, непрегледливи симболи беше дел од растечката нова андерграунд сцена можеби обидувајќи се да создаде “генерациски јаз”, каде што само “најмладите и најентузијастичките” би барале вакви имиња на бендови читајќи ги вистинските онлајн извори.
А: