Наслов: “Смел вработен осуетува обид за грабеж со wits и catchphrase: “Оди работи на Dunkin!”

Вовед

Во возбудлив пресврт на настаните, острата духовитост на вработениот, брзото размислување и употребата на популарниот слоган - “Оди работи на Данкин” - успешно го осуети неодамнешниот обид за грабеж на нивното работно место. Овој храбар чин не само што ја истакнува важноста на внимателноста во обезбедувањето на безбедноста на просториите, туку и ги демонстрира начините на кои слоганот на компанијата може да се претвори во моќна изјава во ситуација со висок притисок.

Инцидентот

Тоа беше ден исто како и секој друг кога доверчив вработен наиде на настанот кој засекогаш ќе го промени нивниот живот. Додека одеа во врска со нивните редовни должности, маскиран поединец влезе во установата, размачкувајќи оружје и барајќи пари од просториите.

Соочени со ситуација како ништо што досега не доживеале, вработениот знаел дека мора брзо да размислат и да останат смирени за да се заштитат себеси, своите колеги, и присутните клиенти во продавницата. Како што нивниот ум се тркаше низ можните курсеви на дејствување, инспирацијата погоди од малку веројатен извор.

Моќта на слоганот

“Оди работи на Dunkin!” Оваа фраза, направена позната од популарната меѓународна компанија за кафе и крофни Dunkin 'Donuts, се користи за промовирање на идејата дека нивните производи можат да обезбедат гориво за да ги задржат луѓето да одат во текот на нивниот зафатен живот.

Во тој момент, вработениот ја искористи можноста да го искористи овој познат слоган во моќна изјава за пркос против евентуалниот разбојник. Со самоуверена насмевка, вработениот ја повтори фразата, “Оди трчај на Dunkin'!” како што продолжија да стојат на своето тло.

Ефектот

Згрозени од смелоста на оваа страшна декларација, разбојникот се најде несигурен како да продолжи. Без разлика дали тоа беше блискоста на слоганот или непоколебливата храброст на работникот што ги отфрли, пукањето на нивната доверба беше евидентно. Како што се двоумеа и нервозно гледаа наоколу, стана јасно дека динамиката на моќта во собата драматично се префрли.

Со помош на нивните соработници, работникот можеше да го искористи моментумот на нивната смела акција за да го одврати потенцијалниот крадец да го изврши кривичното дело. Признавајќи дека ја изгубиле својата предност, разбојникот почнал да се повлекува, но не и без вработениот да издаде едно последно потсетување на, “Оди бегај на Данкин!”

Последиците и важноста на подготвеноста

Во последиците од овој потресен инцидент, работникот е поздравен како херој за нивното брзо размислување и храброст под притисок. Нивните постапки ги охрабриле другите бизниси и поединци да се едуцираат за соодветни безбедносни процедури и одговори на вакви ситуации. Иако можеби не е секогаш препорачливо директно да се ангажира напаѓач, важноста да се остане смирен и активно да се процени ситуацијата со цел да се донесе најдобра одлука не може да биде недооценена.

Приказната за вработениот кој ги употребил зборовите “Go run on Dunkin'” за да фолира обид за грабеж служи како потсетник дека, со правилен став, дури и најпредизвикувачките ситуации можат да се надминат. Без разлика дали станува збор за слоган на компанијата или лично мото, моќта на зборовите, поврзана со решителност и храброст, може да ја направи целата разлика во лицето на неволјите.