Ако раната е валкана, таа навистина може да има и директни и индиректни ефекти врз процесот, што доведува до помалку тешка болест. Кога раната се контаминира со нечистотија или други супстанции, може да влијае на одговорот на телото на инфекцијата и самата инфекција на неколку начини. Еве детално објаснување за тоа како валканата рана може да доведе до помалку тешка болест, со оглед на процесот што го дадовте:

1. Кожата се сече или оштетува: Кога кожата е исечена или оштетена, ја губи својата природна бариера против надворешната средина, вклучувајќи штетни бактерии и други патогени. Присуството на нечистотија во областа на раната може да воведе дополнителни странски честички и бактерии, кои потоа имаат директен пристап до основните ткива и крвните садови.

2. Бактериите влегуваат низ раната: Бактериите присутни во нечистотијата лесно можат да влезат во раната, заедно со некои други честички од нечистотија. Обично, имунолошкиот систем ќе одговори на овие напаѓачи соодветно. Сепак, некои од помалку штетните бактерии во нечистотијата всушност може да се натпреваруваат со повеќе штетни бактерии и ограничување на нивниот раст (конкурентско исклучување). Во овој случај, валканата рана потенцијално би можела да помогне да се намали сериозноста на болеста, бидејќи помалку штетните бактерии можат да го потиснат растот на поопасните патогени.

3. Бактериите се репродуцираат и шират: Кога бактериите влегуваат во раната, тие се репродуцираат и се шират, иницирајќи имунолошки одговор. Како што споменавме порано, присуството на други помалку штетни бактерии во валканата рана може да се натпреварува за ресурси со поопасни патогени, што може да ја забави нивната стапка на раст. Ова ја намалува нивната способност брзо да ги колонизираат и инфицираат околните ткива, што може да резултира со помалку тешка болест.

4. Предизвикува симптоми: Присуството на молекуларни обрасци поврзани со оштетување (DAMPs) ослободени од оштетеното ткиво и молекуларни обрасци поврзани со патогени (PAMP) од бактериите може да предизвика имунолошки одговор, што доведува до воспаление и други симптоми. Имунолошкиот систем може да реагира посилно на валкана рана за да ги елиминира странските честички и разните бактерии. Значи, присуството на помалку штетни бактерии и странски честички во раната може да доведе до релативно благ одговор, намалувајќи ја целокупната тежина на болеста.

5. Бактериите или се борат или станува болест: Имунолошкиот систем може успешно да се бори против инфекцијата во валкана рана, или може да се развие во болест. Сепак, поради конкуренцијата помеѓу помалку штетните и поштетните бактерии, целокупното влијание на бактериите во валкана рана може да биде помалку сериозно отколку ако биле присутни само штетни бактерии. Со ограничување на растот на поагресивните бактерии, помалку штетните микроорганизми индиректно можат да придонесат за помалку тешка болест.

Како заклучок, хипотезата за пертурбација каде раната е валкана може да има и директни и индиректни ефекти врз процесот, потенцијално да доведе до помалку тешка болест. Присуството на помалку штетни бактерии и други честички во раната може да придонесе за намалена стапка на раст на бактериите, поблаг имунолошки одговор и помала веројатност за развој на тешка инфекција. Сепак, од суштинско значење е да се напомене дека валканите рани, исто така, носат поголем ризик од компликации и тешки инфекции, така што соодветната нега и третман на рани се од клучно значење.