Го изнајмив овој филм едноставно затоа што Росарио Досон беше во него. Седнав да го гледам со другар ми и 6 минути во бевме залепени за нашите седишта. Не поради некаков интензитет во тие 6 минути, туку поради тоа што беше вистински филм. Нема Холивуд БС, без експлозии, нема старомоден еден облоги; филм. Ве привлече полека, свртувајќи се кон трагично човечка судбина. Некои луѓе мислат дека уживаат во филмот, но за жал грешат. Тие сакаат филмови; безумната забава заради забава сам. Трансформаторите на Мајкл Беј и слично беа продуцирани токму за оваа публика. Нема потреба да мислите луѓе, само гледајте и дозволете некогаш стереотип што можеме да го собереме полека да го распуштиме вашиот мозок. Дури и ќе поставиме реклами во текот на целиот филм, за да ве задржиме да ги купувате нашите производи. И не заборавајте на експлозии, сите ние сакаме експлозии. Тука ја правиме дистинкцијата, уметноста може да биде забавна, но исто така е мисла која провоцира и ве движи на скриени начини. Забавата ретко е уметничка, па дури и тогаш само произволно. Филмот е забава. Слегувањето е филм. Филмот е уметност.

Ако сеуште сместувате душа во вашиот апарат за одење месо-вреќа, оваа сцена на силување е исто толку моќна како “Неповратна”. Разликата тука е дека “Неповратна” беше насилна сцена на силување во која учествуваа две лица чии патишта за жал се вкрстиле во погрешно време и следеше пекол. “Слегување” е за датум силување. Не помалку одвратно. Не помалку развратен. Само различни. Тука станува збор за прекршување на довербата, сквернавење на душата и лузните кои се водат длабоко. Доколку ликот “Маја” беше согласен дека ќе беше жешка секс-сцена. Но, гледајќи како таа беше очајна да избега, сцената е болна. “Џаред” е болен и манипулативен сериски силувач, и целосно е вознемирувачки бидејќи толку многу наликува на страсна љубовна врска. Како може “Маја” некогаш да биде блиску до никого повторно кога дури и во средината на силување на нејзиниот “Jared е” масна љубовник момче фасада само некогаш навестува лизгање? Таа е уништена.

Филмот како целина е убав. Работата на камерата и осветлувањето на моменти ја отстранува околината и сè фокусира на “Маја” и тивките внатрешни работи на нејзиниот ум. Сето ова постигнато од страна на Росарио со израз на лицето и гест. Саундтракот беше одличен, спој на сè. Мојата особено омилена сцена се синхронизам на сите овие филмски аспекти работат заедно; “Маја” танцување во морето на writhing тела, нешто внатре во неа будење, стануваат свесни, сите во собата на убаво тажна Џеф Бакли мелодија.

Јас не мислам дека сум навистина расипан нешто тука, но јас сум запирање пред да се направи. Во крајна линија, мислам дека ова беше најдобриот филм за 2007 година, рацете надолу. За жал се чини дека сите се толку jaded овие денови дека ако не се пробие и црта, банда силување, или nuke ништо тогаш луѓето едноставно не може да се пречи. Смртта не е најлошото нешто што може да ти се случи. Тоа е само последното нешто што ќе се случи во ова постоење. Најлошите работи што се случуваат никогаш не ве напуштаат. Тие се секогаш во вашите мисли. Кога се туширате; кога ги миете забите; кога купувате Божиќен подарок, кога ќе го врзете чевелот; ве прогонуваат. Тие ве прогонуваат сè додека последното нешто не ве ослободи.

Однесувајте се кон себе. Предизвик себе. Погледнете го овој филм.

Дали чувството на овој преглед е позитивно или негативно?
ОПЦИИ:
[1]. негативен;
[2]. позитивен;