Резимираме:

Немојте да бидете задоволни со едноставно слетување на работа во полето на публицитет - искористете се од секој ресурс што ви е достапен за да го усовршите вашиот занает и да продолжите да напредувате. Прифатете ги предизвикувачките проекти милостиво, формирајте корисни врски со што повеќе индустриски тешки напаѓачи што можете и секогаш барајте нови начини да ја направите вашата работа да се истакне. Каде ќе завршите целосно зависи од тоа колку сте подготвени да продолжите да учите нови работи. Периодично посетување на работилници и семинари може да ви даде свежи идеи и мотивација да останете на врвот на вашата игра. Кога се занимавате со работа за односи со јавноста, треба да знаете како да презентирате привлечни адреси и пишани материјали кои го врамуваат вашиот клиент во најдобро можно светло. Ова спаѓа во насловот на реториката (уметноста да се биде убедлив преку јазикот) и тоа е веројатно најсуштинската вештина што треба да ја поседува секој публицист или специјалист за маркетинг. Дури и кога не се обидувате активно да ја убедите јавноста за некој конкретен факт, секоја стратегија треба да биде формулирана како да правите логички поддржана, насочена жалба. Вашиот кредибилитет како експерт за односи со јавноста ќе биде уверен со разбирање на централните принципи на реторичкиот дискурс. Користете го моделот “реторички триаголник” за да ги структурирате вашите изјави и соопштенија за печатот: разберете ја врската помеѓу себе (презентерот), публиката и контекстот на аргумент. Ова ќе помогне да се осигура дека аргументот се одржува во главите на вашата публика. Секогаш имајте јасна цел на ум секогаш кога ќе започнете некој проект, без разлика колку е ситен или рутински. Јазикот на вашите материјали за печатот треба да биде центриран околу оваа цел. Еден добар дел од работата за односи со јавноста вклучува преземање негативни или збунувачки околности и да ги recasting во позитивно светло. Ова бара од вас да бидете во можност да ги повикате вашите креативни факултети и да ги направите добро износена алатка во вашиот арсенал. Проучете ги навиките на креативните луѓе, забележете ги дури и најмалите детали и научете да импровизирате. Колку подобро размислувате за начини да го воздигнете вашиот клиент во очите на јавноста, толку повеќе статус ќе стекнете во вашата професија. Обидете се да инкорпорирате кратки креативни ментални вежби во вашата дневна рутина, како што се concocting измислени истории за луѓе и места што никогаш порано не сте ги виделе, или истакнување на еден збор по линија во колона во весник за да раскажете кратка приказна. Терминот “спин” се занимава со менување на изгледот на заобиколните детали за да се зачува нечиј углед, а не фабрикување на тие детали. Никогаш не треба да лажете или да ги менувате фактите со цел вашиот клиент да изгледа подобро. Како публицист, не сте ја завршиле својата работа освен ако не сте ја подобриле видливоста, побарувачката и јавното одобрување на вашиот клиент. Поради оваа причина, колку добро ќе се направи е првенствено прашање на она што сте во можност да се постигне за луѓето што им служи. Иако понекогаш може да бидете повикани да зборувате во име на вашиот клиент или да дејствувате како писка за кампања за публицитет, голем дел од вашата работа ќе биде направена зад сцената и ќе помогне да ги информирате активностите на вашите муштерии. Секоја ситуација која се развива, добра или лоша, треба да се гледа како можност за подобрување на стоењето на вашиот клиент. Тесно соработувајте со клиентот или нивниот менаџер или агент за да осмислите водени и ефективни ПР стратегии.