П: Кол сака да го огради својот двор од три страни. Неговиот двор е 9 метри по должината на страните и 18 стапки по должината на грбот. Соседот зад него се согласил да плати за половина од нивната заедничка страна од неговата ограда, а соседот од левата страна се согласил да плати за една третина од нивната заедничка страна. Мечување чини $3 по нога. Колку Кол треба да плати за оградата?
О: Кол мора да плати 3 * 9 = 27 долари за едната страна од страничната ограда. За споделената лева ограда, тој мора да плати две-третини од 27, па затоа мора да плати 27 * 2/3 = 18 долари. Споделената задна ограда ќе чини 3 * 18 = 54 долари. Тој мора да плати за половина од задната ограда, така што ќе чини 54/2 = 27 долари. Така, Кол мора да плати 18 + 27 + 27 = $72 за оградата. Одговорот е 72.
Прашање: Џолен и Фил имаат четири деца, секое со ист роденден. Тие го родиле своето прво дете пред точно 15 години. Тие го родиле своето второ дете точно една година по раѓањето на нивното прво дете. Тие го родиле своето трето дете на четвртиот роденден на нивното второ дете. Две години по раѓањето на нивното трето дете, тие го родиле своето четврто дете. Колку години, во години, е нивното четврто дете?
Одговор: Нивното 1-во дете е родено пред 15 години, и затоа има 15 години. Нивното 2-ро дете е родено 1 година по нивното 15 - годишно - старо дете, и затоа е 15 - 1 = 14 години. Нивното 3-то дете е родено 4 години по нивното 14 - годишно - старо дете, и затоа е 14 - 4 = 10 години. Нивното 4-то дете е родено 2 години по нивното 10 - годишно - старо дете, и затоа е 10 - 2 = 8 години. Одговорот е 8.
[Прашање] Џон става $25 во неговата свинче банка секој месец за 2 години за да заштедите за одмор. Тој мораше да потроши 400 долари од својата заштеда во касичка минатата недела за да го поправи својот автомобил. Колку долари остануваат во неговата свинче банка?
[Одговор] Тој заштедил пари за 2 години, што е еднакво на 12 x 2 = 24 месеци. Износот на пари што ги зачувал е $25 * 24 = $600. Но, тој потроши некои пари, па таму е $600 - $400 = 200 лево. Одговорот е 200.
П: Алфонсо заработува 6 долари секој ден шетајќи го кучето на неговата тетка. Тој заштедува да купи шлем за планински велосипед за 340 долари. Во моментов, тој веќе има 40 долари. Ако го шета кучето на тетка му 5 дена во неделата, за колку недели треба Алфонсо да работи за да го купи својот планински велосипед?
О: Алфонсо мора да работи за $340 - $40 = $300. За една недела, тој заработува $6 x 5 = $30. Така, тој треба да работи $300/$30 = 10 недели за да го купи велосипедот. Одговорот е 10.
Прашање: Див тигар избега од зоолошката градина. Тој избега во 1 часот наутро и зоочуварите не забележуваат дека недостасува до 4 часот наутро. Тој работи со брзина од 25 mph. Потребни се уште 2 часа за да го најдете но после 4 часа трчање, тигарот му ја забавува брзината на 10 mph. Тој потоа добива бркаат за половина час ќе 50 mph. Колку далеку од зоолошката градина беше фатен?
Одговор: Тој трчаше 4 - 1 = 3 часа. Значи, во тоа време тој работи 3 * 25 = 75 милји. Бидејќи забавил по 4 часа, времето кое го поминал трчајќи на 25mph било дополнителни 4 - 3 = 1 часа. Значи, во првиот час кога го наоѓаа, тој трчаше 1 * 25 = 25 милји. Во вториот час тие го наоѓаа, тој трчаше 1 * 10 = 10 милји. Конечно, за време на потерата, тој трчаше 50 * .5 = 25 милји. Значи, тој е 75 + 25 + 10 + 25 = 135 милји далеку. Одговорот е 135.
П: Надја одеше 18 километри, што беше двојно повеќе од Хана одеше. Колку километри одеа вкупно двете девојки?
А: