Од дадените информации, можеме да истражуваме во повеќе аспекти на односот помеѓу политичките одлуки и верските тензии во периодот на Луј XIII и Луј XIV во Франција. Забележително, текот на акцијата што ја презедоа влијаеше не само на хугенотите, туку влијаеше и на политиката, економијата и социјалната динамика на земјата. Почнувајќи од владеењето на Луј XIII, спроведувањето на Нантскиот едикт, кој им давал одредени права на хугенотите, диво варирало врз основа на современата политичка клима.

По смртта на Луј XIII, неговиот син, Луј XIV, започнал да добива контрола над Франција. Познат по своето непријателство кон хугенотите, Луј XIV почнал да не почитува некои од одредбите на Едиктот, со што ги ослабнал заштитите кои им ги понудил на протестантите. Оваа промена во пристапот беше забележително очигледна во 1661 година, означувајќи го почетокот на постепено интензивирачката кампања против протестантизмот во Франција.

Во 1681 година, Луј XIV ги потпомогнал своите напори да ги потисне хугенотите со спроведување на политиката на драгонадите. Оваа политика вработувала употреба на воени трупи, конкретно змејови, за притисок врз хугенотските семејства да се претворат во римокатолицизам или напуштање на земјата под закана од насилство и малтретирање. Змејонадите, додека не експлицитно го забрануваа протестантизмот, го направија животот многу непријатен за хугенотите, туркајќи ги кон тежок избор на верски компромис или миграција.

Сепак, Луј XIV го презел конечниот и најзначајниот чекор против хугенотите во октомври 1685 година, со издавањето на Едиктот на Фонтенбло. Овој едикт влијаеше на целосен пресврт, отповикувајќи го Едиктот од Нант и правејќи го протестантизмот нелегален во Франција. Следствено, овој потег ги одзеде хугенотите од нивните претходно признати верски и граѓански права, туркајќи ја верската толеранција во Франција до точка на кршење.

Отповикувањето имаше сериозни последици за Франција. Додека тоа не доведе до обновено верско војување, сепак поттикна бран миграција од Франција. Многу хугеноти избраа да ја напуштат земјата наместо да се претворат во католицизмот. Овие лица првенствено нашле прибежиште во региони како Велика Британија, Прусија, Холандската Република, и Швајцарија каде протестантизмот бил поприсутен и прифатен.

Без оглед на егзодусот, значителна популација на протестанти останала во Франција, поточно во регионот Севен на Масивот Централ. Познати како Камисардите, оваа група протестанти иницирала отпор против владата како одговор на антипротестантските политики на Луј XIV. Тие започнале револт во 1702 година, што довело до наизменични престрелки кои не завршиле заклучно до 1715 година. И покрај континуираното угнетување, владата значително го намали нивниот напад врз Камисардите пост-1715.

Како заклучок, верските политики под владеењето на Луј XIII и Луј XIV значително влијаеле врз практикувањето на протестантизмот во Франција. Од флуктуирачкото спроведување на едиктот од Нант, преку кампањите за заплашување на драгонадите, до конечното отповикување на Едиктот, нивните владеења означија драматично ограничување на верската слобода и настанатата миграција и револт. Овие настани ги подвлекуваат длабоките влијанија на политиката врз верската слобода и општествената динамика.