Blur се англиски рок бенд формиран во Колчестер во 1988 година. Групата ја сочинуваат пејачот/клавијатуристот Дејмон Албарн, гитарист/пејач Греам Коксон, басистот Алекс Џејмс и тапанарот Дејв Роунтри. Нивниот деби албум Leisure (1991) ги инкорпорираше звуците на Мадчестер и shoegazing. По стилската промена под влијание на англиските гитарски поп групи како што се Кинкс, Битлси и XTC, Blur го издаде Modern Life

По 13 и последователните турнеи во 1999-2000 година, членовите на бендот продолжија со други проекти. Греам Коксон сними низа соло албуми, додека Дејмон Албарн своето време го посветил на Горилаз, анимираниот бенд кој го имаше создадено со Џејми Хјулет. Алекс Џејмс работел со Fat Les и ко-напишал неколку песни со Софи Елис-Bextor и Маријана Faithfull. Снимањето за следниот албум на Blur започна во Лондон во ноември 2001 година, но концертната работа започна во јуни 2002 година, при што сесиите се преселија во Маракеш, Мароко наскоро потоа, а потоа во Девон назад во Велика Британија. Не долго по започнувањето на сесиите, Коксон ја напушти групата. Коксон рече “немаше редови” и “[бендот] само го препозна чувството дека ни е потребно некое време, освен”. Пред да биде издаден албумот, Blur објави нов сингл, “Don't Bomb When You Are the Bomb” како многу ограничено издание на белата етикета. Песната во голема мера е електронска, и беше дел од протестот на бендот против војната на Блискиот Исток. Албарн, сепак, се обиде да ги увери стравувањата на навивачите дека албумот ќе биде електронски обезбедувајќи уверувања дека новиот албум на бендот ќе биде “рекорд”, а исто така рече дека има “многу фино изработени поп песни”. Рано во 2002 година, Blur сними песна што ќе биде пуштена од страна на Beagle 2 лендерот на Европската вселенска агенција откако ќе се допре; сепак, обидите да се лоцира сондата откако ќе слета на Марс беа безплодни. Тинк тенк, објавен во мај 2003 година, беше исполнет со атмосферски, мрачни електронски звуци, во кои се прикажани поедноставни гитарски линии свирени од Албарн, и во голема мера потпирајќи се на други инструменти за замена на Коксон. Отсуството на гитаристот значеше и дека Think Tank беше речиси целосно напишан од Албарн. Нејзиниот звук се гледал како сведоштво за зголемениот интерес на Албарн за африканската и блискоисточната музика, и за неговата целосна контрола врз креативната насока на групата. Тинк тенк беше уште еден број еден во Велика Британија и управуваше со највисоката американска позиција на Блур од број 56. Исто така, беше номиниран за најдобар албум на наградите Брит во 2004 година. Бендот направи успешна турнеја во 2003 година, со поранешниот гитарист на Верве, Сајмон Тонг пополнување за Коксон. Во 2005 година, XFM News објавија дека Блур ќе сними ЕП, и негираа дека ќе ангажираат заменски гитарист за Коксон. Исто така, имаше и некои абортирани снимки направени во 2005 година. Генерално бендот задржа низок профил и не работеше во студио или турнеи како триделно. Откако Коксон значително се одмрзна на тема повторно приклучување на Blur, во 2007 година членовите на бендот најавија дека повторно ќе се обединат, и дека имаат намера да снимаат заедно прво во август, при што датумот подоцна се турка назад во септември, а потоа октомври. Иако членовите на бендот конечно се сретнаа во октомври, тие објавија на нивната веб-страница дека само “се сретнале за пријатен ручек” и дека нема “други музички планови за Blur”.

Одговорете на следново прашање со земање на цитат од статијата: Зошто Коксон замина?