article:Дефанзивците Гери Кејхил и Давид Луиз и фудбалерите од средниот ред Н'Голо Канте и Еден Хазард се претставници на Челзи.
Квартетот на Тотенхем се дефанзивците Кајл Вокер и Дени Роуз, играчот од средниот ред Деле Алили и напред Хари Кејн.
Голманот на Манчестер Јунајтед Давид де Геа, Садио Мане од Ливерпул и напред Евертон Ромелу Лукаку исто така се избрани.
Објавени се и дивизионите тимови на годината пред 44-тото доделување на наградите PFA, кои се одржуваат во Лондон во недела, 23 април.
Играчот на годината на играчите на ПФА и ПФА млад играч на годината исто така ќе бидат откриени на настанот.
Гласовите ги обезбедија членовите на ПФА од 100 клубови од Премиер лигата, фудбалската лига и женската Супер лига.
Дали се согласувате? Движете се надолу кон дното на оваа страница за да изберете свој тим на годината во Премиер лигата.
Четири играчи од неодамна промовираа функција Брајтон во Чемпионшип тимот на годината - голманот Дејвид Стокдејл, дефанзивците Бруно и Луис забивање и играчот на годината на дивизијата, играчот од средниот ред Ентони Нокаерт.
Њукасл обезбедуваат тројца играчи во дефанзивецот Џамаал Ласелс, играчот од средниот ред Џонџо Шелви и напред Двајт Гејл. Избран е и Крис Вуд од Лидс, најдобриот стрелец со 25 лигашки голови.
Фулам имаат двајца играчи во тимот - 16-годишниот дефанзивец Рајан Сесењон и Том Кеирни, кој е именуван во средниот ред заедно со Арон Муј од Хадерсфилд.
Шефилд Јунајтед, кој ја запечати промоцијата во Чемпионшип на 8 април, имаат пет играчи во тимот на Лигата Еден на годината.
Тие се голманот Симон Мур, дефанзивецот Киерон Фримен, играчите од средниот ред Марк Дафи и Џон Флек и најдобриот голгетер на земјата, Били Шарп, кој има 27 гола до своето име оваа кампања.
Болтон, кој може да се приклучи на сечилата во второто ниво ако резултатите одат по својот пат овој викенд, им обезбеди на бранителите Марк Биверс и Дејвид Витер.
Левиот бек на Брадфорд, Џејмс Мередит, ја комплетира бековската четворка, додека Џош Морис на Скунторп (со 19 гола до своето име) и Ерхун Озтумер (стрелец на 14) од Волсал се во средината на теренот со Џејмс Вон на Бјури (22 гола) во напад.
Најдобрите три екипи од Лига два, Донкастер, Плимут и Портсмут, од кои сите веќе ја обезбедија својата промоција обезбедуваат седум играчи за тимот од четвртиот ред на годината.
Џејмс Копингер на Роверс и Џон Маркиз (кој има постигнато 26 оваа сезона) се во средниот ред и напад соодветно, со Портсмут дуото Кристијан Бурџис и Енда Стивенс именувани во одбраната.
Лук Мекормик од Аргајл е во гол, заедно со соиграчите Сони Бредли (одбрана) и 14-гол Греам Кери (средината на теренот).
Другите играчи се дефанзивецот на Блекпул, Келвин Мелор, играчите од средниот ред Ники Адамс и Лук Бери (на Карлајл и Кембриџ соодветно) и Лутон напред Дани Хилтон (21 гол).
Женските победници во Супер лигата Манчестер Сити имаат пет играчи во тимот на годината на дивизијата.
Три бранители - Луси Бронза, Џени Beattie и Стеф Houghton - се избрани, заедно со играчот од средниот ред Џил Скот и напред Џејн Рос.
Челзи имаат двајца претставници во средниот ред Карен Карни и напред Ениола Алуко, со Мери Ерпс во голот на Рединг, Џес Картер од Бирмингем во одбраната и Џордан Нобс на Арсенал и Каролин Вир од Ливерпул во средниот ред.
Изберете го вашиот Тим на годината од нашата листа и споделете со вашите пријатели.

Резиме на горенаведениот напис е?