П: Фразата “Оклоп Божји” е изведена од Ефесјаните 6:11: “Ставете го целиот Божји оклоп, за да можете да застанете против дивите на ѓаволот”. (Кралот Џејмс верзија). Како библиска референца, метафората може да се однесува на физички оклоп што го носи Бог во метафорички битки, или може да се однесува на будна праведност воопшто како дарувана од благодатта Божја (Римјаните 13:12, Верзија на кралот Jamesејмс): “Ноќта е далеку потрошена, денот е на дофат на раката: затоа да ги отфрлиме делата на темнината и да го ставиме оклопот на светлината”.

Врз основа на овој пасус, кој стих зборува за целиот оклоп на богот?
О: Ефесјаните 6:11. Како да го објасните одговорот? За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Фразата “Оклоп Божји” е изведена од Ефесјаните 6:11: “Ставете го целиот Божји оклоп, за да можете да застанете против дивите на ѓаволот.

П: Во САД, Medicare е национална програма за здравствено осигурување, сега администрирана од Центрите за услуги на Medicaid и Medicare на федералната влада на САД, но започна во 1966 година под Управата за социјално осигурување. Соединетите Американски Држави Medicare е финансиран од комбинација на данок на платен список, премии и надданоци од корисниците и општи приходи. Таа обезбедува здравствено осигурување за Американците на возраст од 65 години и постари кои работеле и платиле во системот преку данокот на плати. Исто така, обезбедува здравствено осигурување на помладите лица со некаков статус на попреченост како што е утврдено од Управата за социјално осигурување, како и лица со краен стадиум бубрежна болест и амиотрофична латерална склероза.

Колкав данок се користи за обезбедување медицински услуги за лица на возраст над 65 години?
А: данок на платен список. Како да го објасните одговорот? Релевантните информации за да се одговори на горенаведеното прашање е: Обезбедува здравствено осигурување за Американците на возраст од 65 години и постари кои работеле и платиле во системот преку данокот на платен список.

П: Премин: Прадхан Мантри Јан Дхан Јојана (PMJDY), шема за богатство на народите на премиерот, е владина шема која има за цел да го прошири и да направи достапен пристап до финансиски услуги како што се банкарски сметки, дознаки, кредит, осигурување и пензии. Оваа кампања за финансиско вклучување беше лансирана од страна на премиерот на Индија Нарендра Моди на 15 август 2014 година. Тој ја објави оваа шема на својот прв говор на Денот на независноста на 15 август 2014.

Прашање: Врз основа на овој пасус, што е прадхан мантри јан дхан јојана на хинди?
О:, Шема за богатство на народите на премиерот. Како да го објасните одговорот? Ова се релевантните информации: Pradhan Mantri Jan Dhan Yojana (PMJDY), Шемата за богатство на народите на премиерот, е владина шема која има за цел да го прошири и да направи достапен пристап до финансиски услуги како што се банкарски сметки, дознаки, кредит, осигурување и пензии.

П: Премин: Градот Карван, во близина на тврдиниот град Голконда, сега предградие на Хајдерабад, стана најголемиот светски центар за сечење дијаманти и дијаманти. Голконда не била блиску до рудниците за дијаманти, но својот статус на дијамантски центар го должела на својата локација на главен трговски пат од рудниците на југ и исток. Дијамантите станаа познати како Golconda Diamonds, а во Европа, зборот Голконда дојде да значи место на големо богатство.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кое место е познато по дијамантите во Индија?
А: