ПРОБЛЕМ:Националните филмски награди е најистакнатите церемонии филмска награда во Индија. Основана во 1954 година, таа е администрирана, заедно со Меѓународниот филмски фестивал на Индија и Индиската панорама, од Дирекцијата за филмски фестивали на индиската влада од 1973 година.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кој ги презентира националните филмски награди традиционално во Индија?
Решение: Добро... Важен дел за одговор на ова прашање е: Основан во 1954 година, тој е администриран, заедно со Меѓународниот филмски фестивал на Индија и Индиската панорама, од Дирекцијата за филмски фестивали на индиската влада од 1973 година.
Дирекцијата за филмски фестивали на индиската влада.

Студент А: Галванизација (или галванизација како што најчесто се нарекува во таа индустрија) е процес на нанесување на заштитна цинкова обвивка на челик или железо, за да се спречи 'рѓосување. Најчестиот метод е топло поцинкување, во кое делови се потопени во бања со стопен цинк.

Железните нокти што треба да се користат на отворено се обложени со ова за да се спречи железото да 'рѓосува?
Студент Б: ОК... Релевантните информации за одговор на горенаведеното прашање се: Галванизација (или галванизација како што најчесто се нарекува во таа индустрија) е процес на нанесување на заштитна цинкова обвивка на челик или железо, за да се спречи 'рѓосување.
цинк.

Проблем:Премин: Лиза Лоринг (родена Lisa Ann DeCinces; 16 февруари 1958) е американска актерка. Таа е најпозната по тоа што играла во средата Адамс на ситкомот 1964 - 1966 Семејството Адамс.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кој играше среда во оригиналниот addams семејство?
Решение: Добро... Ова е релевантните информации: Таа е најпозната по тоа што одигра среда Адамс на 1964 -- 1966 ситком Семејството Адамс.
Лиза Лоринг.

Студентот А:Ко-основачите “Бивер” Аплин и Дон Васек ја отворија првата продавница, која сè уште е отворена заклучно со 2017 година, во Лејк Џексон, Тексас во 1982 година. Аплин го формирал името Buc-ee's со комбинирање на неговиот прекар од детството и името на неговиот лабрадор ретривер, Бак.

Кога првиот BUC ee е отворен?
Студент Б: ОК... За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Ко-основачите “Бивер” Аплин и Дон Васек ја отворија првата продавница, која сè уште е отворена заклучно со 2017 година, во езерото Џексон, Тексас во 1982 година.
1982.

Проблем: “Не плачи за мене Аргентина” беше напишана од Ендрју Лојд Вебер и Тим Рајс додека тие ја развиваа Евита за Бродвеј во 1976 година. И двајцата беа исклучително заинтригирани од приказните околу животот на Ева Перон додека истражуваа за неа во текот на средината на 1970-тите. Евита првично беше продуцирана како албум, пред да биде адаптирана за сцената, по формула која Лојд Вебер и Рајс ја имаа вработено за време на продукцијата на Jesus Christ Superstar, нивниот претходен мјузикл. Дуото ги имаше напишано песните за женски пејач со добар вокал.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кога беше напишана песната не плачи за мене аргентина?
Решение: Добро... Релевантните информации се: “Не плачи за мене Аргентина” беше напишана од Ендрју Лојд Вебер и Тим Рајс додека тие ја развиваа Евита за Бродвеј во 1976 година.
1976.

Проблем:Гринч (Бенедикт Камбербач) изведува шема за да го уништи Божиќ кога жителите на Whoville планираат својата годишна прослава на одмор.

Одговорете на ова прашање: кој го игра гринчот во новиот филм?
Решение: