Пред Арапите да ја преземат контролата врз Ирак во 7 век, регионот имал долга и сложена историја под разни империи и владетели. Цитатот што го дадовте нуди делумно гледање на приказната со споменување на Римско-персиските војни и византиско-сасанските војни; сепак, не го доловува целосниот историски контекст на многуте цивилизации кои го контролираа Ирак пред Арапите.

1. Сумерите (околу 4500-1900 пр.н.е.): Сумерите беа една од најраните цивилизации што се појавија во античка Месопотамија, регион кој одговара на денешен Ирак. Тие создадоа комплексен систем на градови-држави и развија напредни технологии и практики, како што се пишување (клинесто писмо скрипта), земјоделство и математика.

2. Акадијанци (околу 2334-2154 пр.н.е.): Акадската империја, предводена од кралот Саргон од Акад, ги наследи Сумерите со освојување на областа и формирање на првата позната империја во историјата. Акадската империја го проширила своето влијание надвор од Месопотамија, достигнувајќи колку Левант и Иран.

3. Вавилонци (околу 1894-539 пр.н.е.): Вавилонците биле семитски народ кој воспоставил моќно царство во Месопотамија по падот на Акадската империја. Нивниот најпознат владетел, Хамураби, е познат по својот правен кодекс кој служел како основа за подоцнежните правни системи. Вавилонците биле наследени од бројни други империи, како што се Асирците, Каситите, и на крајот Нео-Вавилонската империја, која паднала на Персијците во 539 пр.н.е.

4. Персијци и Мидес (539-331 пр.н.е.): Ахеменидската персиска империја, основана од Кир Велики, го освоила Вавилон и ја инкорпортирала Месопотамија во нивната огромна империја. Ахеменидите владееле со Ирак сè додека Александар Велики и неговите хеленистички сили не ги поразиле во 331 пр.н.е.

5. Селевкиди (312-141 пр.н.е.): По смртта на Александар Велики, неговата империја била поделена меѓу неговите генерали. Селевк I Никатор ја воспоставил Селевкидската империја, која на својата висина се проширила од Анадолија до Иран и го вклучувала Ирак. Селевкидите ја негувале хеленистичката култура и идеи низ целиот регион.

6. Партите (141 пр.н.е. 224 CE): Партската империја на крајот ги заменила Селевкидите, окупирајќи го Ирак и станувајќи значајна сила во регионот. Партите биле ирански народ кој својата империја ја одржувал со систем на вазални држави и дипломатија. Тие се вклучиле во неколку конфликти со Римската Империја познати како Римско-Партски војни.

7. Сасаниди (224-651 CE): Сасаниската империја, основана од Ардашир I, се појавила како моќна персиска династија која го контролирала Ирак неколку векови пред арапското освојување. За време на нивното владеење, Сасанците биле вклучени во конфликти со Римската империја, а подоцна и Византиската империја, познати како Римско-персиски војни и Византиско-Сасанидски војни соодветно. Сасаниското царство ја означило последната предисламска персиска династија пред регионот да биде освоен од арапските муслимани во 7 век.

Да резимираме, додека цитатот што го дадовте се однесува на вториот дел од праарапската историја на Ирак, тој не го доловува целиот контекст и огромен број империи и цивилизации кои го контролираа и обликуваа Ирак пред арапското освојување. Од Сумерите до Сасанидите, многу моќни владетели оставија трајни наследства врз историјата, културата и политиката во регионот.