Резимираме:

И Смит и Берки постигнаа 16.066 но на Унгарецот му беше доделено олимпиското злато за повисок резултат на егзекуција.
Тимскиот колега од МК, Макс Витлок постигна извонредни 15.600 на своето олимписко деби, врачувајќи ја 19-годишната бронза.
Смит (23) додава сребро на бронзениот медал што го освои на Пекинг 2008 година.
Тој медал, постигнат на 19-годишна возраст, го направи првиот Британец во еден век кој освоил медал за индивидуална гимнастика.
Таму, неговиот резултат врзан со оној на хрватските Филип Уде и Смит се одлепи полошо, пропуштајќи го среброто.
Четири години подоцна, со Смит фаворитот за олимпиското злато и последен кој се натпреварува во Норт Гринич Арената, истото повторно се случи. Овој пат, арх-ривал Берки го зеде пленот.
“Луис беше под огромни количини на притисок и тој мораше да ја испорача стоката. Во праведност кон него тој ја зголеми тешкотијата и да го добие истиот резултат како олимпискиот шампион е само фантастичен. Дојдовме толку далеку во спортот. Сега сме најсилниот тим во светот на коњот Pommel. Не можам да поверувам. Ова е страшно за британската гимнастика”.
“Беше тешко. Тоа се случи два пати сега, на две Олимписки игри, се bumped надолу “, изјави тој за BBC Sport.
“Претпоставувам дека сега сум навикнат на тоа. Но, да дојде на второ место против еден од најдобрите работници со поммел-коњ што светот некогаш го видел? Јас сум среќен човек”.
Тој не можеше да направи повеќе, губејќи од дел во битка помеѓу двајца велики од дисциплината.
Кога резултатите се на ниво во гимнастиката, ознаката доделена за извршување - наспроти тешкотијата, што е другата половина - се смета прво за да се скрши вратоврската.
Берки имал резултат на тешкотија од 6,9 и резултат на извршување од 9.166, до повисоката тешкотија на Смит од 7,0 но помало извршување од 9.066.
Победата на Унгарецот значи дека тој сè уште треба да загуби од Смит во големо финале, но олеснувањето на Смит при преминувањето на неговата рутина беше опипливо, откако падна во истата арена на Светското првенство во 2009 година.
Смит не ја гледаше рутината на Берки, наместо тоа да се одлучи да го продолжи своето загревање во длабочините на арената. Кога проба на неговата најтешка рутина не отиде во план, тој се одлучи за малку побезбеден сет на потези и беше среќен со својата одлука.
“Не можам да седам тука со зафркнато лице кога имам сребрен на Олимписки игри. Тоа е такво патување, не само за мене туку за секој олимписки спортист “, изјави Смит.
“Да се изврши една од моите најтешки рутини чисто знаејќи сите мои пријатели и семејството се дојдени да се види, без оглед на тоа што медал го освои, беше неверојатно чувство.
“Реков дека ова финале ќе биде судир на титаните ако и двајцата поминавме низ нашите рутини, а добивањето на истиот резултат покажува колку е блиску”.
Витлок ја задржа својата смиреност извонредно и помина низ чиста, силна рутина во своето прво олимписко индивидуално финале. Не само што подигна медал, туку навести посветла иднина за четири години.
“Толку сум среќен со тоа како помина мојата прва Олимпијада, не можев да побарам повеќе”, рече Витлок.
“Да се дојде втор на Луис Смит, за да започнете со, е навистина добро. Тој беше толку блиску до тоа злато. Тој е upped неговиот медал од бронза во сребро и тој треба да биде навистина среќен со тоа. Добро се снајде”.
Кристијан Томас и Бет Тведл се преостанатите надежи за гимнастика на Британија во машкиот свод и женските нерамни решетки соодветно. Двете финалиња се одржуваат во понеделник.

Резиме: