Прашање: Џил сака да гледа емисии на нејзината омилена услуга за стриминг. Гледала емисија која била долга 30 минути, а потоа гледала уште една емисија која била 4 пати подолга. Колку вкупно минути поминала гледајќи емисии?
Одговор: Џил гледаше една емисија која беше 4 пати подолга од 30 минути, па беше долга 4 * 30 = 120 минути. Џил гледала и друга емисија која била долга 30 минути, па вкупното време кое Џил го потрошила беше 120 + 30 = 150 минути. Одговорот е 150.
[Прашање] Ако Пит прочитал двојно повеќе книги од Мет минатата година, а оваа година го дуплира тој број додека Мет чита само 50% повеќе, колку книги чита Пит низ двете години ако Мет прочита 75 книги во својата втора година?
[Одговор] Прво, ние треба да се најде износот Мет прочитате двете години за да се воспостави она што Пит прочитате, па да се најде прв - година вкупно Мет се размножуваат 75/1.5 = 50 книги претходната година. Бидејќи Пит прочитал двојно повеќе книги од Мет во првата година, а Мет прва - година вкупно е 50, ова значи дека Пит прочитал 50 * 2 = 100 книги својата прва година. Бидејќи Пит двојно го зголемил бројот на книги што ги прочитал следната година, ова значи дека Пит прочитал 100 * 2 = 200 книги следната година. Ги додаваме двете години од читањето на Пит заедно за да најдеме 200 + 100 = 300 прочитани книги вкупно. Одговорот е 300.
П: Тапанга и Кори имаат 66 бонбони заедно. Сепак, Тапанга има 8 повеќе бонбони од Кори. Колку бонбони има Кори?
A: Нека x = вкупниот број на бонбони Кори има. x + 8 = вкупниот број на бонбони Tapanga има. Равенката за вкупниот број на бонбони е x + (x + 8) = 66. Комбинирање како термини, добиваме 2x + 8 = 66. Одземање 8 од двете страни, добиваме 2x = 58. Поделувајќи ги двете страни со 2, добиваме x = 29, така што Кори има 29 бонбони. Одговорот е 29.
Прашање: Пилешкото го пресече патот за да стигне до другата страна двапати за возбудата од тоа. Првиот пат, мораше да избегне 23 забрзување автомобили. Вториот пат, едно лице се обиде да го фати и случајно извади двојно повеќе пердуви од бројот на автомобили што пилешкото го избегнуваше. Пилето имаше 5263 пердуви пред своите патни премини кои бараат возбуда. Колку пердуви имаше потоа?
Одговор: Пилешкото изгубило 23 * 2 = 46 пердуви на својот втор патен премин. Така, таа имаше 5263 - 46 = 5217 пердуви по преминувањето на патот двапати. Одговорот е 5217.
[Прашање] Марија работела на истражувачки труд и веќе имала позајмено 5 книги од библиотеката. 3 книги не биле од помош па ги вратила тие и одјавила уште 5 книги. 3 дена подоцна, се вратила во библиотеката и вратила 2 од тие книги и одјавила уште 7 книги. Колку книги Мери моментално има проверено од библиотеката?
[Одговор] Марија почнала со 5 книги и вратила 3 па имала 5 - 3 = 2 книги. Имала 2 книги и одјавила уште 5 книги па имала 2 + 5 = 7 книги. Таа сега има 7 книги, но се врати 2 па таа има 7 - 2 = 5 книги. Имала 5 книги и одјавила уште 7 книги па има 5 + 7 = 12 книги одјавени. Одговорот е 12.
[Прашање] Падма е тргување картички со Роберт. Падма започна со 75 картички и тргуваше со 2 или нејзините вредни за 10 од картите на Роберт. Роберт започна со 88 свои картички и тргуваше со уште 8 од неговите картички за 15 од картичките на Падма. Колку картички се тргуваа помеѓу Падма и Роберт?
[Одговор]