Во една реченица, опишете што е следнава статија:

Некои закупнини им овозможуваат на станарите да направат повеќе промени во просторот од другите. Јавете се на вашиот сопственикот и прашајте ги што ви е дозволено да се направи во вашиот изнајмување. Може да бидете во можност да ги промените тела или копчињата, да ги насликате ѕидовите или да нанесете позадина. Ако вашиот сопственикот не сака да направите промени, можете да се обидете да ги убедите објаснувајќи дека се обидувате да ја подигнете вредноста на имотот. Можете исто така да им кажете дека ќе ги пресликате ѕидовите пред да се иселите. ако ви е дозволено. Добијте swatches од продавницата за бои и држете ги против вашите ѕидови за да ви помогне да одредите дали бојата е соодветна за декор што сакате да го постигнете. Потоа, купете ја бојата од продавница за хардвер или боја. За да ги насликате вашите ѕидови, поставете крпи за капки и нанесете слој од прајмер со четка на ѕидот. Потоа, користете ролери или четка и нанесете боја во долги широки удари по ѕидот додека не се покрие со боја. Можеби ќе сакате да нанесете повеќе од еден слој во зависност од тоа колку темно сакате ѕидот да биде. Можете исто така да насликате еден акцент ѕид наместо да ги сликате сите. Откако ќе одлучите за боја, осигурајте се да му испратите на сопственикот модар за да го добиете нивното одобрување пред да започнете со сликање. Мислам на она што вид на палета сакате и да си одат за боја која комплименти на мебел и предмети кои веќе ги имате во вашиот стан. Собите кои имаат многу природна светлина изгледаат подобро со полесни бои додека потемните простории, како подруми, изгледаат подобро со потемни обоени ѕидови. Некои специјални позадини имаат привремено лепило кое ви овозможува да преместите или отстраните позадина без оштетување на ѕидот. Популарни брендови вклучуваат Бркање хартија, Греам и Браун, и Spoonflower. Побарајте привремена позадина која одговара на вашиот постоечки декор и размислете за купување и примена на тоа на вашите ѕидови. За да ја нанесете позадината, излупете го задниот дел од хартијата и измазнете ја над вашите ѕидови во листови. Некои привремени позадини може да бараат мешање заедно слаб лепило. Ако не сакате да ги залепите сите ваши ѕидови, можете да ги обликувате просториите со позадина само со примена на рабовите на ѕидот. и уметност на ѕидовите за да додадете интерес. Сликите, постерите и семејните фотографии се одлични начини да додадете нешто на голите ѕидови. Изберете уметнички парчиња или фотографии кои течат со остатокот од собата. Завртка слика куки во ѕидот и висат уметнички дела или фотографии. На пример, ако користите неутрални бои, црно-белите фотографии може да изгледаат добро. Ако имате шарени соби, треба да имате шарени фотографии или уметнички дела. на ѕидовите за да се потенцира декор и да се создаде складирање. Полици во прилог на вашите ѕидови не само што ќе се создаде простор за складирање, но може да додадете на декор. Ставете парчиња Кина или други предмети за декор како фигурини, уметност, корпи или тегли на врвот на полиците за да додадете поинаков изглед во соба. Набавете полици или креирајте го сами и завртете во загради за безбедно да го закачите на ѕидот. околу вашиот дом за просторот да изгледа поголем. Висењето огледало во просторија не само што го прави да изгледа поголемо, туку исто така може да придонесе за декор на собата. Побарајте огледала кои имаат модерни или елаборирани рамки. Можете да висат огледала во тесни ходници или скали. Можете исто така да направите огледало фокусна точка со тоа што ќе го потпрете на ѕид наместо да го закачите.

Резиме: