П: Јаков полага четири теста во својата класа по физика и заработува 85, 79, 92 и 84. Што мора да заработи на својот петти и последен тест за да има севкупен просек од 85?
О: Бидејќи сака треба 85 како просек и тој зема пет тестови, тој мора да има 85 * 5 = 425 вкупно поени. Во моментов тој има 85 + 79 + 92 + 84 = 340 поени. Значи, за неговиот петти тест му требаат 425 - 340 = 85 поени. Одговорот е 85.
Прашање: Станот на Даниел има 6 соби. Апартманот на Хајди има 3 пати повеќе соби од станот на Даниел. Станот на Грант има 1/9 соби колку што е апартманот на Хајди. Колку соби има станот на Грант?
Одговор: Станот на Хајди има 6 * 3 = 18 соби. Стан Грант има 18/9 = 2 соби. Одговорот е 2.
[Прашање] Бил молзеше својата крава и доби 16 литри млеко. Тој ја претворил 1/4 во кисела павлака, 1/4 во путер, а остатокот го чувал како полномасно млеко. Потребни се 4 галони млеко за да се направи еден галон путер и 2 галони млеко за да се направи 1 галон кисела павлака. Ако Бил продава путер за $5/галон, павлака за $6/галон, и полномасно млеко за $3/галон, колку пари прави тој?
[Одговор] Прво најдете колку млеко Бил претвори во кисела павлака и путер: 16 галони * 1/4 = 4 галони. Потоа најдете колку галони путер тој го прави од 4 галони млеко: 4 галони млеко/ 4 галони млеко/ 1 галон путер = 1 галон путер. Потоа најдете колку галони кисела павлака тој го прави од 4 галони млеко: 4 галони млеко/ 2 галони млеко/ 1 галон павлака = 2 галон павлака. Потоа одземе износот на млеко се претвори во путер и павлака да се најде на преостанатиот износ на полномасно млеко: 16 галони - 4 галони - 4 галони = 8 галони. Потоа множете го бројот на галони млеко со цената на млекото за да ја пронајдете вкупната цена на млекото: 8 галони * $3/галон = 24 долари. Потоа множете го бројот на галони кисела павлака со цената на кисела павлака за да ја пронајдете вкупната цена на павлаката: 2 галони * $6/галон = 12 долари. Потоа додадете ја цената на путерот, павлаката и млекото за да го најдете вкупниот износ на пари Бил заработува: $24 + $12 + $5 = $41. Одговорот е 41.
П: Мич има заштедено $20000 за финансирање на неговото пловење хоби. Нов брод чини 1500 долари по нога во должина. Ако Мич треба да задржи 500 долари за лиценца и регистрација, и три пати поголема сума за такси за докинг, колку стапки е најдолгиот брод што може да го купи?
О: Мич треба да задржи 500 * 3 = 1500 за такси за приклучување. Така, тој треба да се задржи 500 + 3 * 500 = $2000 за лиценца, регистрација, и докинг такси. Тој има 20000 - 2000 = $18000 лево да поминат на брод. Затоа, најдолгиот брод што може да го купи е долг 18000/ 1500 = 12 стапки. Одговорот е 12.
Прашање: Georgie е играч на варсити во фудбалски тим. Тој може да работи 40 јарди во рок од 5 секунди. Ако може да ја подобри својата брзина за четириесет проценти, колку дворови ќе може да истрча во рок од 10 секунди?
Одговор: Дополнителниот двор до кој ќе може да трча откако ќе му ја подобри брзината е 40 x 40/100 = 16 јарди. Значи вкупниот двор до кој ќе може да трча по подобрување на неговата брзина е 40 + 16 = 56 јарди за 5 секунди. Затоа вкупниот дворови тој ќе биде во можност да се кандидира во рок од 10 секунди е 56 x 2 = 112. Одговорот е 112.
П: Тина заштеди 27 долари во јуни, 14 долари во јули и 21 долари во август. Потоа Тина потрошила 5 долари за книги и 17 долари за нови чевли. Колку пари и остануваат на Тина?
А: