Наслов: Поглед кон рекордните книги: Третиот најдолг гол на терен во историјата на НФЛ

Вовед

Целите на теренот се суштински аспекти на постигнувањето во американскиот фудбал - колку подолго целта, толку поинтригантна станува. Фановите и експертите често дебатираат за точноста и тешкотијата потребни за да се постигнат такви зачудувачки подвизи кои се гравирани во историјата на мак. Сепак, неспорно е дека корнењето рекордни цели на теренот оди подалеку од едноставно освојување предизвикувачки ситуации; тоа често вклучува надминување на емоциите и интензивен притисок донесен од тежината на играта. Во оваа статија внимателно го разгледуваме третиот најдолг гол на теренот што некогаш бил постигнат во НФЛ и талентираниот играч зад него.

Третиот најдолг гол на теренот: Себастијан Јаниковски

На 12 септември 2011 година, Себастијан Јаниковски од Оукланд Напаѓачите го гравирал своето име во книгите за рекорди кога успешно постигнал гол на терен од 63 дворови против Денвер Бронкос на Спортскиот орган Филд на стадионот Миле Хај, Денвер. Клоцајќи го голот на теренот во милја-високиот тенок воздух на стадионот, Јаниковски врзан со уште две легенди, Том Демпси и Џејсон Елам, како трет најдолг носител на гол на теренот во НФЛ.

Кариерата на Себастијан Јаниковски

Роден на 2 март 1978 година, во Полска, Себастијан Јаниковски е поранешен играч на американски фудбал кој поголемиот дел од својата кариера го поминал играјќи со Оукланд Рајдерс. Со приказна кариера која трае 19 години, Јаниковски, исто така, со прекар “Seabass”, беше познат по својата конзистентност, точност и способност во обидот и конвертирањето на целите на долгото поле.

Патување Janikowski во мак започна кога тој беше изготвен од страна на Оукланд Напаѓачите во првиот круг на 2000 NFL нацрт надвор од Државниот универзитет на Флорида. Неговиот избор првично беше исполнет со мешани реакции, бидејќи беше невообичаено плацекикер да биде избран толку рано во драфтот. Сепак, тој наскоро ја докажа својата вредност во лигата, развивајќи се во еден од најсигурните и смртоносни кикери во историјата на НФЛ.

Во текот на својата кариера, Јаниковски направил 436 од своите 542 обиди за гол од поле, со процент на гол од поле од 80,4% и 605 од 614 обиди за екстра поени, трупајќи вкупно 1.913 поени. Додека повеќето запаметени по неговиот гол од 63-дворот на теренот против Денвер Бронкос, Јаниковски исто така има импресивна колекција на цели од 50+ дворот.

Трети најдолги рекордери на голови на терен: Демпси, Елам и Пратер

Додека Себастијан Јаниковски успеа да направи зачудувачка цел на теренот од 63 дворови, од суштинско значење е да им се оддаде признание на оние кои ја делат честа да го постигнат овој импресивен подвиг. Том Демпси од Њу Орлеанс Сентс беше првиот играч кој го постави рекордот во 1970 година, кој подоцна беше поклопен од Џејсон Елам од Денвер Бронкос во 1998 година. Секој од нив го држеше рекордот за трет најдолг гол од поле додека Мет Пратер конечно не го сруши во декември 2013 година со гол од поле од 64 дворови за Денвер Бронкос.

Заклучок

Легендарната цел на теренот од 63-дворот на Себастијан Јаниковски останува еден од најнезаборавните и иконски настани во историјата на НФЛ. Неговата исклучителна кариера е сведоштво за неговиот талент и доследност, што резултираше со тоа што тој беше еден од најнадежните кикери во лигата. Одлучноста и вештината на Јаниковски ја манифестираат суштината на вистински спортист, а неговата приказна ќе инспирира генерации аспиранти фудбалери да дојдат.