Одговорете на ова прашање ве молам:
Филмот е поставен во 1863 година и го следи измислениот лидер на бандата Вилијам “Бил касапот” Сечење (Даниел Деј-Луис) во неговите улоги како шеф на криминалот и политички кингмејкер под кормилото на “Шеф” Твид (Џим Бродбент). Филмот кулминира со насилна конфронтација помеѓу Сечење и неговиот моб со протагонистот Амстердам Валон (Леонардо Ди Каприо) и неговите сојузници, што ги предговара реалниот живот New York Draft Riots од 1863 година. Таа беше објавена на 20 декември 2002 година и доби $193 милиони во светот.

Врз основа на овој пасус, кој го играше месарот во бандите на Њујорк?

Поток на случајни мисли: Релевантните информации за да се одговори на горенаведеното прашање е: Филмот е поставен во 1863 година и го следи измислениот лидер на бандата Вилијам “Бил Касапот” Сечење (Даниел Деј-Луис) во неговите улоги како шеф на криминалот и политички кингмејкер под кормилото на “Шеф” Твид (Џим Бродбент)... Одговорот е Даниел Ден - Луис.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
Самсунг Галакси Гранд Прајм Плус е Андроид паметен телефон произведен од Самсунг Електроникс. Беше откриен и објавен во ноември 2016 година. Има напреден 64-битен класен систем на чип (SoC) поддржан од 1,5 GB RAM меморија.

Кога беше ослободен самсунг галакси гранд премиер плус?

Поток на случајни мисли: Релевантните информации за да се одговори на горенаведеното прашање е: Беше откриен и објавен во ноември 2016... Одговорот е ноември 2016 година.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
Овој принцип одржува дека кога човечкиот ум (перцептивниот систем) формира перцепт или “гешталт”, целината има своја реалност, независна од деловите. Оригиналната позната фраза на гешталт психологот Курт Кофка, “Целината е различна од збирот на деловите” често погрешно се преведува како “Целината е поголема од збирот на нејзините делови”, и на тој начин се користи при објаснување на гешталт теоријата, а понатаму погрешно се применува на теоријата на системите. На Кофка не му се допадна преводот. Тој цврсто ги коригираше учениците кои го заменија “другото” со “поголемо”. “Ова не е принцип на дополнување” рече тој. Целата има независно постоење.

Врз основа на овој пасус, кој рече дека целата е поголема од збирот на нејзините делови?

Поток на случајни мисли: За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Оригиналната позната фраза на гешталт психологот Курт Кофка, “Целината е различна од збирот на деловите” често погрешно се преведува како “Целината е поголема од збирот на нејзините делови”, а со тоа се користи при објаснување на гешталт теоријата, а понатаму погрешно се применува на теоријата на системите... Одговорот е Курт Кофка.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
Подоцна, на гозба за Денерис и Кал Дрого, еден пијан Визерис го навлекува својот меч врз својата сестра, заканувајќи се дека ако халот не му даде војска за да ги земе назад Седумте кралства, тој ќе ја земе назад Денерис и ќе го отсече нејзиното дете. Кал Дрого се согласува да му ја даде “златната круна” што ја сака, а Визерис го пушта стражата надолу, дозволувајќи им на крвоводителите на Дрого да го воздржат. Дрого го топи појасот во чорба, а Визерис до својот ужас сфаќа дека “златната круна” е всушност стопено злато, кое Дрого го истура на главата. Денерис мирно ја набљудува болната смрт на својот брат, и ладно забележува: “Тој не беше никаков змеј. Огнот не може да убие змеј”.

Одговорете на ова прашање: кој имал стопено злато истурено над нивната глава?
