Книгите за Хари Потер, напишани од британскиот автор J.K Роулинг, се одвиваат во период од седум години, секоја година опфаќаат академска година во училиштето за вештерство и волшебство во Хогвортс. Приказната започнува со Хари Потер и Каменот на филозофот (Sorcerer's Stone во САД), а завршува со Хари Потер и Далоусите на смртта. Еве детален дефект на временската рамка и настаните што се случуваат во серијата:

1. Хари Потер и каменот на филозофот (камен на волшебникот):
Оваа прва книга се одвива во текот на 1991-1992 академска година. Приказната започнува кога Хари ќе наполни 11 години, дознава за неговото магично наследство, и се приклучува на Хогвортс Школата за вештерство и волшебство. Ова е, исто така, кога за прв пат ги запознава своите најдобри пријатели, Хермиона Гренџер и Рон Визли.

2. Хари Потер и Одајата на тајните:
Втората книга ја опфаќа академската 1992-1993 година во Хогвортс. Оваа година, Хари и неговите пријатели ја истражуваат титуларната Одаја на тајните и ја разоткриваат мрачната историја на училиштето во која се вклучени Салазар Слитерин и базилиск.

3. Хари Потер и затвореникот од Азкабан:
Оваа трета рата се одвива во текот на учебната 1993-1994 година. Оваа година злогласниот Сириус Блек бега од волшебничкиот затвор, Азкабан, и се верува дека е по Хари. Приказната се врти околу разоткривањето на вистината за Сириус Блек и неговата поврзаност со Хари и неговите родители, Џејмс и Лили Потер.

4. Хари Потер и пехарот на огнот:
Оваа книга се јавува во 1994-1995 академска година. За тоа време, Хари неочекувано и контроверзно станува учесник во опасниот турнир Тривизард. Турнирот се одржува за промовирање на магична соработка помеѓу Хогвортс, Beuxbatons, и Durmstrang училишта на магијата. Климактичното финале го означува враќањето на мрачниот волшебник, Лорд Волдеморт.

5. Хари Потер и Редот на Феникс:
Петтата книга ја опфаќа академската 1995-1996 година. Како што малкумина веруваат во тврдењата на Хари и Дамблдор за враќањето на Волдеморт, Редот на Фениксот, тајно општество, повторно е воспоставен за да му се спротивстави на Волдеморт и неговите Смртнојадници. Оваа година, Хари станува подлабоко вклучен во војната против Волдеморт, бидејќи тој и Армијата на Дамблдор, група предводена од студентите, се подготвуваат да се борат против Темните сили.

6. Хари Потер и полукрвниот принц:
Шестата книга се одвива во текот на 1996-1997 академска година. Приказната се врти околу разоткривањето на мистериозниот идентитет на Полукрвниот Принц и дознавањето за чекорите на Лорд Волдеморт кон бесмртноста, хоркруксите. Војната против Волдеморт зема трагичен пресврт бидејќи Дамблдор, раководителот на Хогвортс, умира на крајот на годината.

7. Хари Потер и Далоусите на смртта:
Конечната книга не е ограничена на академска година бидејќи Хари, Рон и Хермиона го напуштаат Хогвортс за да ги пребаруваат и уништуваат преостанатите хоркрукси на Волдеморт. Таа започнува во летото 1997 и завршува во мај 1998 година, со што грубо се протега временската рамка 1997-1998. Серијата ја достигнува својата кулминација со битката кај Хогвортс, каде што неколку сакани ликови го исполнуваат својот крај, а Хари на крајот го победува Лорд Волдеморт.

Како заклучок, книгите за Хари Потер се одвиваат од 1991 до 1998 година, при што секоја книга опфаќа една академска година, за разлика од последната, која ја заокружува приказната надвор од училишниот амбиент и кулминира со поразот на Лорд Волдеморт.