q... SpongeBob SquarePants: The Broadway Musical (првично насловен The SpongeBob Musical) е сценски мјузикл, ко-замислен и режиран од Тина Ландау со песни од разни уметници, книга од Кајл Јароу. Таа е базирана на анимираната телевизиска серија Nickelodeon SpongeBob SquarePants и ја направи својата светска премиера во јуни 2016 година во Ориенталниот театар во Чикаго. Мјузиклот премиерно беше прикажан на Бродвеј во театарот Палас во декември 2017 година.

Одговорете на ова прашање: кој ја напишал музиката за детски на мјузикл?
а... За да одговориме на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: SpongeBob SquarePants: The Broadway Musical (првично насловен The SpongeBob Musical) е сценски мјузикл, ко-замислен и режиран од Тина Ландау со песни од разни уметници, книга од Кајл Јароу.
Одговорот е разни уметници


q... Премин: Во деновите на отворањето, д-р Леонора Орантес, епидемиолог на СЗО, отпатува во Хонг Конг за да го следи водството на Бет Емхоф. Таа соработува со Сун Фенг и други локални епидемиолози и службеници за јавно здравје; тие го идентификуваат Емхоф како пациент нула, со безбедносно видео што ја покажува како заеднички контакт со следните три познати жртви во казино во Макао. Пред да може да замине, Фенг го киднапира Орантес за да ја искористи како потпора за да добие (очекувани) дози на вакцина MEV-1 за неговото село. Орантес поминува месеци живеејќи со селаните додека не се објави вакцината. Фенг разменува Orantes за доволно вакцина за неговото село. Кога нејзиниот колега открива дека слични киднапирања биле широко распространети, а дозите биле плацебо, Орантес брза назад за да ги предупреди селаните, изложувајќи го Стокхолмскиот синдром.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кој бил првиот човек заразен во зараза?
а... За да одговорите на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Таа соработува со Сун Фенг и други локални епидемиолози и службеници за јавно здравје; тие го идентификуваат Емхоф како нулта пациент, со безбедносно видео кое ја покажува како заеднички контакт со следните три познати жртви во казино во Макао.
Одговорот е Бет Емхоф


q... Контекст: Луиџи (јапонски:, Хепберн: Ruīji, (. iː. di)) (англиски:/luˈiːdɑi/; италијански: (luˈiːdi)) е измислен лик прикажан во видео игри и сродни медиуми објавени од Нинтендо. Создаден од истакнатиот дизајнер на игри Шигеру Мијамото, Луиџи е прикажан како малку помлад, но повисок братски брат близнак на маскотата на Нинтендо Марио, и се појавува во многу игри низ франшизата Марио, често како придружник на неговиот брат.

Прашање: кој е постар брат Марио или Луиџи?
а... За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Создаден од истакнатиот дизајнер на игри Шигеру Мијамото, Луиџи е прикажан како малку помлад, но повисок братски брат близнак на маскотата на Нинтендо Марио, и се појавува во многу игри низ франшизата Марио, често како придружник на неговиот брат.
Одговорот е Луиџи


q... Премин: Американска хорор приказна: Freak Show е четвртата сезона на телевизиската серија FX хорор антологија Американска хорор приказна. Премиерата е прикажана на 8 октомври 2014 година, а заклучена на 21 јануари 2015 година. Сезоната е главно поставена во 1952 година Јупитер, Флорида, раскажувајќи ја приказната за еден од последните преостанати навивач емисии во САД, и нивната борба за опстанок.

Прашање: Врз основа на овој пасус, во која година беше поставена ахс навивачка емисија?
а...