П: Даден ви е став во позадина кој опишува една или повеќе причинско-последични или квалитативни односи како што е односот во економијата или научниот закон и приказна што ги користи концептите или односот опишан во дадениот став. Исто така ви е дадено прашање во врска со приказната која бара разбирање на односот опишан во позадинскиот пасус и приказната. Треба да излезете со одговор на даденото прашање; одговорот ќе биде распон или од прашањето или од приказната. Со цел правилно да одговорите на даденото прашање, треба да го разберете односот споменат во позадинскиот став и треба да можете да го користите за да го разберете тоа во приказната. Вашиот одговор не може да се состои од било кој збор што не се споменува во било кој од овие: позадината став, приказната, или прашањето. Можете директно да копирате и залепите распон од приказната или прашањето додека одговарате на даденото прашање.
Позадина Став: Руралниот развој е процес на подобрување на квалитетот на животот и економската благосостојба на луѓето кои живеат во руралните средини, често релативно изолирани и ретко населени области. [1]

Руралниот развој традиционално е центриран на експлоатација на земјиште-интензивни природни ресурси, како што се земјоделството и шумарството. Сепак, промените во глобалните производствени мрежи и зголемената урбанизација го сменија карактерот на руралните средини. Сè повеќе туризмот, производителите на лажат и рекреацијата ги заменија екстракцијата на ресурси и земјоделството како доминантни економски двигатели. [2] Потребата руралните заедници да пристапат кон развојот од поширока перспектива создаде поголем фокус на широк спектар на развојни цели наместо само создавање поттик за земјоделските или бизнисите базирани на ресурси. Образованието, претприемништвото, физичката инфраструктура и социјалната инфраструктура играат важна улога во развојот на руралните региони. [3] Руралниот развој исто така се карактеризира со својот акцент на локално произведените стратегии за економски развој. [4] За разлика од урбаните региони, кои имаат многу сличности, руралните области се мошне карактеристични една од друга. Поради оваа причина постојат голема разновидност на пристапи за рурален развој кои се користат на глобално ниво. [5]

Руралниот развој е сеопфатен термин. Во суштина се фокусира на акција за развој на подрачја надвор од мејнстрим урбаниот економски систем. треба да помислиме на тоа каков тип на рурален развој е потребен бидејќи модернизацијата на селото води кон урбанизација и селската средина исчезнува.
Приказна: Две рурални заедници од округот Џонс зазедоа различни пристапи за руралниот развој како средство за прилагодување кон зголемување на урбанизацијата. Кент селото остана традиционално центрирано на експлоатација на земјиште-интензивни природни ресурси, како што се земјоделството и шумарството. Селаните на Лонг Гроув, од друга страна, зедоа поширока перспектива и создадоа поголем фокус на широк спектар на развојни цели, наместо само создавање поттик за земјоделски или бизниси базирани на ресурси. Образованието, претприемништвото, физичката инфраструктура и социјалната инфраструктура одиграа важна улога во развојот на селото Лонг Гроув.
Прашање: Кои селани имаат подобар квалитет на живот како последица на нивната стратегија за рурален развој?
А: