Прашањата што ги поставивте за заедничките црти на лицето на израелскиот и арапскиот народ не се исти, бидејќи израелските и арапските поединци претставуваат две различни етнички и културни потекла. Иако и двете можат да споделат некои сличности во однос на географското потекло, нивните соодветни историски, културни и генетски потекла придонесуваат за разлики во изгледот. Важно е, сепак, да се напомене дека давањето генерализирани изјави за појавата на која било група треба да се пристапи со претпазливост, бидејќи варијацијата помеѓу поединците во рамките на овие групи често ги надминува разликите меѓу нив.

Заеднички карактеристики на лицето на израелскиот народ:

Израел е разновидна нација со поединци од различни етнички и верски потекла. Поголемиот дел од израелските Евреи можат да ги проследат своите корени на различни еврејски заедници ширум светот, кои вклучуваат потекло на Ашкенази, Сефардски и Мизрахи. Додека некои фенотипски карактеристики може да се споделат, од суштинско значење е да се препознае огромната разновидност во израелското население.

1. Евреите Ашкенази - Често со потекло од Централна и Источна Европа, заедничките карактеристики на Евреите Ашкенази може да вклучуваат фер кожа, сини или зелени очи, и светло-кафеава или руса коса. Карактеристиките на лицето може да вклучуваат поистакнат нос, високи јагоди и тркалезно или овално лице.

2. Сефардските Евреи - Слегувајќи од Шпанија, Португалија и Северна Африка, сефардските Евреи обично имаат потемни тонови на кожата во споредба со Евреите Ашкенази, со темни очи и темна коса. Нивните карактеристики на лицето може да вклучуваат поголем нос, полни усни и поаголна структура на лицето.

3. Мизрахи Евреи - Поздравувајќи од Блискиот Исток и разни арапски земји, Мизрахи Евреите имаат тенденција да имаат потемни тонови на кожата, темни очи, и темна кадрава коса. Нивните карактеристики на лицето може да бидат слични на оние на соседните арапски популации, вклучувајќи истакнат нос, силни веѓи и високи јагоди.

Заеднички карактеристики на лицето на арапскиот народ:

Арапските луѓе првенствено потекнуваат од арапскиот свет, кој се протега низ Западна Азија и Северна Африка. Како и Израелците, нивниот изглед значително варира поради разновидните етнички, генетски и географски влијанија.

1. Северноафрикански Арапи - Од земји како Мароко, Тунис, Алжир и Либија, овие лица можат да покажат голем број на тен од фер до темни тонови на кожата. Типичните карактеристики на лицето може да вклучуваат длабоко поставени очи, долги трепки, позаоблено лице и исправен или аквилин нос.

2. Левантински Арапи - Со потекло од Либан, Сирија, Јордан и Палестина, Левантинските Арапи имаат тенденција да имаат маслинова или кафеава кожа, темни очи и темна брановидна или кадрава коса. Нивните карактеристики на лицето може да вклучуваат истакнат нос, високи јагоди и силна вилица.

3. Арапите од Заливот - Од земји како Саудиска Арабија, Обединетите Арапски Емирати, Бахреин, Кувајт и Оман, Арапите од Заливот често имаат потемни тонови на кожата, темни очи и темна коса. Заеднички карактеристики вклучуваат повеќе заоблени лице, истакнат нос, дебели веѓи, и полни усни.

Како заклучок, иако постојат некои видливи сличности и разлики во цртите на лицето и кај израелската и кај арапската популација, клучно е да се запамети дека овие групи имаат значителна разновидност во нив. Етничкото потекло, генетските фактори и индивидуалните разлики придонесуваат за уникатните појави на луѓето од овие заедници.