Ве молиме напишете кратко резиме за следниот напис:

Хилари Клинтон “ја фрли Библијата на главата на агентот на тајната служба”

Тој вели дека е доделен за заштита на г-ѓа Клинтон “беше форма на казна изречена од пасивно-агресивно средно управување”.

Г-ѓа Клинтон е позната по тоа што е подготвена, дури и премногу вкочанета во јавноста, со помошници во кампањата кои работат за да и помогнат да се појави порелаксирано пред толпата. Но, г-дин Брн ја опишува поранешната прва дама како склона кон сеопфатни напади на бес зад затворени врати.

“Првата дама имаше поинаков вид живост”, пишува тој. “Таа еднаш фрли Библија на агент на нејзиниот детал, удирајќи го во задниот дел на главата”.

“Повеќето од нас знаеја да се подготват за нејзините неизбежни ерупции. Тие не се случуваа секој ден, но зад затворени врати дознавме за нив брзо. Во јавноста, таа беше најдобар пријател на сите. Приватно, таа беше нејзиното нормално јас”.

Г-ѓа Клинтон постојано се заколна во агентите на Тајната служба: “Таа би експлодирала во моето лице без резерва или украс”. Таа е пријавена дека му кажала на агент на Тајната служба да “Оди по ѓаволите”. Во друг случај, униформиран офицер рече дека г-ѓа Клинтон му рекла да “Оди си” кога ќе и понуди добро утро.

Телеграф не беше во можност самостојно да ги потврди наводите изнесени од г-дин Брн, а некои од нив се контроверзни.

Книгата е осудена од неколку сегашни и поранешни членови на Тајната служба, кои велат дека г-дин Брн ја надуил својата улога во Белата куќа и дека во реалноста не би можел толку да се доближи до претседателот за да ги види работите што ги тврдел.

Оваа недела претседателот на Здружението на поранешни агенти на Тајната служба на САД, непартиска група која ретко коментира во јавноста е поставена да издаде изјава како “самоморализирачки” наратив. Тие рекоа дека тоа ја отежнало безбедноста бидејќи ја еродира довербата меѓу агентите и луѓето кои би требало да ги штитат.

Кампањата на г-ѓа Клинтон сè уште не издаде одговор.

Г-дин Брн тврди дека бил назначен да ја чува Овалната канцеларија три години за време на претседателството на г-дин Клинтон. Тој беше повикан да сведочи пред голема порота за време на скандалот со Моника Левински.

Во оваа детална сметка, тој ги опишува флертувањата помеѓу г-дин Клинтон и г-ѓа Левински како очигледни за персоналот да ги види. “Моника висеше околу нас вата нејзините очи додека таа overheard позиција на претседателот или насока на патување, а потоа забравена да маневрира во неговиот пат”, пишува тој. “Таа живееше дури и за неговиот минување поглед.”

Агентот на Тајната служба рече: “Во една прилика, откако Клинтон ја виде, таа се сврте назад за да се осигура дека има неговото внимание - и превртува нејзиниот црно-бел фустан за печатење за да ја открие нејзината сина прашка. Клинтон се насмеа и рече: “Еј, таму!”

Во обид да се запре состанокот на двете г-дин Брн рече, тој ја имаше г-ѓа Lewinsky, која работеше како практикант во Белата куќа, префрлена да работи за г-ѓа Клинтон. Но, тогаш, рече тој, г-дин Клинтон ја врати во своето крило на Белата куќа како платен член на персоналот, па дури и обезбеди таен број за таа да бира за да стигне до него директно во Овалната канцеларија.

“Претседателот Клинтон плати за љубовница на Белата куќа со средства на даночните обврзници и ја загрози националната безбедност со нејзиното компромитирачко и расипничко присуство во безбедна област, сето тоа за малку повеќе од оралниот пол на барање”, пишува тој.