Ве молиме накратко сумирајте ја оваа статија за вести:

Блатер му наредува на Бразил да ја забрза работата за 2014

ЖЕНЕВА (Ројтерс) - Претседателот на ФИФА Сеп Блатер во понеделникот го предупреди Бразил дека треба да ги забрзаат подготовките за да бидат домаќини на Светското првенство во 2014 година.

“Би сакал да им кажам на моите бразилски колеги за Светското првенство во 2014 година, тоа е утре, Бразилците мислат дека тоа е само задутре”, изјави тој за новинарите.

“Се надеваме на малку добра волја, работите не напредуваат многу брзо”.

Министерот за спорт на Бразил, Орландо Силва, одговори со тоа што го покани Блатер во јужноамериканската земја за да види како се одвива работата за себе.

“Убеден сум дека ќе биде уверен дека Бразил ќе формира многу добро Светско првенство”, изјави Силва на прес-конференцијата во Сао Паоло.

Блатер подготовките на Бразил неповолно ги спореди со СП 2010 домаќини на Јужна Африка во истата фаза пред четири години.

“Ако Бразил продолжи да оди вака нема да има натпревари во Рио де Жанеиро или Сао Паоло на Купот на Конфедерации”.

Купот на конфедерации се одржува година пред Светското првенство во истата земја и се користи како проба за облекување за главните стадиони.

Блатер додаде дека поради дискусиите меѓу бразилските политичари, не било јасно каде ќе се одржи годинешната ждрепка за квалификацискиот натпревар -- првично закажан да се одржи во Рио де Жанеиро во јули ---.

Блатер исто така го повтори своето верување дека технологијата на гол линијата може да се користи во 2014 година и рече дека ќе даде важна најава за борбата против корупцијата на конгресот на ФИФА во јуни каде се залага за реизбор.

Блатер се соочува со предизвик од претседателот на Азиската фудбалска конфедерација (АФЦ), Мохамед Бин Хаман за претседателството на ФИФА.

“Ќе презентирам нешто многу посебно таму (на Конгресот на ФИФА во јуни) но нема сега да ги откријам содржините -- тоа е да се бориме против корупцијата, сите мамење и дискриминација”, рече тој.

ФИФА беше потресена од корупциски скандал минатата година кога на двајца членови на извршниот комитет им беше забрането за понуда да ги продадат своите гласови на натпреварот за хостирање на Светското првенство во 2018 и 2022 година на прикриените новинари на весниците.

Блатер ги отфрли сугестиите дека ФИФА треба да дозволи надворешни истраги за нејзините работи.

“Тоа би било како Швајцарија да бара Франција или Германија или Италија да гласаат за нив кога ќе го изберат федералниот совет”, рече тој.

Блатер, 75 и претседателот на ФИФА од 1998 година, исто така, ги отфрли сугестиите тој треба да направи пат за помлад човек.

“Возраст не е прашање на голем број на години, тоа е прашање на она што сте во можност да се направи”, рече тој. “Конгресот на ФИФА е тој кој ќе одлучи дали сум премногу стар или не”.

Тој, исто така, се осврна на тоа како ФИФА растеше откако се приклучи како офицер за развој пред 36 години.

“ФИФА имаше Светско првенство со 16 екипи, без развојна програма, без младинска конкуренција, без женски натпреварувања, ништо, само Светско првенство на секои четири години”, рече тој.

“Дури и Олимписките игри беа фарса бидејќи, на времето, имаше само аматери, па можете да замислите зошто немаше западни тимови како шампиони.

“Има 300 милиони активни учесници (во фудбалот) и ако ги броите нивните родители и пријатели, тоа го прави една милијарда луѓе”.

(Дополнително известување од Татјана Рамил во Сао Паоло)

(Уредување од Ед Осмонд; За да побарате или коментирате на оваа приказна е-пошта sportsfeedback@thomsonreuters.com)