[Прашање] Марвин и Тина беа продажба бонбони барови за да помогне во финансирањето на нивната класа патување. Бонбони барови чини $2 секој. Марвин продаваат 35 бонбони барови вкупно. Тина се продаваат три пати повеќе од бројот на бонбони барови како Марвин. Колку повеќе пари направи Тина за класното патување продавајќи бонбони барови во споредба со Марвин?
[Одговор] Марвин продал 35 бонбони барови по 2 долари, па 35 * 2 = бонбони во вредност од 70 долари. Тина се продаваат три пати повеќе од износот на бонбони па $70 * 3 = $210 во вредност од бонбони. Ако Тина продаде бонбони во вредност од 210 долари и Марвин продаде 70 долари во бонбони тогаш 210 - 70 = 140 долари повеќе продадени од Марвин. Одговорот е 140.
П: Чарли поседува една флејта, два рога и харфа. Карли поседува двојно повеќе флејти од Чарли, половина повеќе рогови од Чарли, но без харфи. Колкав е комбинираниот вкупен број музички инструменти во сопственост на Чарли и Карли?
О: Чарли поседува една флејта, два рога, и харфа за вкупно 1 + 2 + 1 = 4 инструменти. Двапати повеќе флејти како Чарли е 2 * 1 = 2 флејти,. Половина толку рогови како Чарли е 2/2 = 1 рог. Така, Карли поседува 2 + 1 = 3 инструменти. Затоа, комбинираниот вкупен број на музички инструменти во сопственост на Чарли и Карли е 4 + 3 = 7 инструменти. Одговорот е 7.
Прашање: Холи сака да засади ѕид од дрвја за приватност долж нејзината линија на оградата. Нејзината ограда е долга 25 јарди. На зрелост, дрвјата што сака да ги засади ќе измерат ширина од 1,5 метри. Токму сега, овие дрвја се продаваат за 8.00 долари по парче. Колку ќе ја чини да засади ред од дрвјата за да ја истрча должината на нејзината ограда?
Одговор: 3 стапки се во 1 двор и нејзината ограда е долга 25 јарди, така што нејзината ограда е долга 3 * 25 = 75 стапки. На зрелост овие дрвја ќе измерат 1,5 стапки и таа треба да трча по нејзината 75 - нога ограда па таа треба 75/1.5 = 50 дрвја. Дрвјата чинат 8.00 долари по парче и ѝ требаат 50 па 8 * 50 = 400.00 долари во вредност од дрвја. Одговорот е 400.
[Прашање] Една чаша во САД е еднаква на 250ml. Брајан прави лазањи за себе, неговата сопруга, неговите две деца, неговите родители и родителите на неговата сопруга. Рецептот бара 1/2 чаша млеко по порција. Колку 1L картони млеко треба да купи Брајан ако се очекува секој човек да изеде 2 порции?
[Одговор] Ќе има вкупно (1) Брајан + (1) сопругата на Брајан + (2) две деца + (2) родителите на Брајан + (2) Брајан во - закони = 1 + 1 + 2 + 2 + 2 + 2 = 8 луѓе јадење. Ако 1 човек изеде 2 порции лазањи тогаш 8 луѓе ќе изедат 8 * 2 = 16 порции. Ако за секоја порција е потребно 1/2 шолја млеко тогаш за 16 порции се потребни 16 * 1/2 чаши = 8 шолји млеко. Ако една чаша млеко е еднакво на 250 ml, тогаш 8 чаши млеко еднакво 8 * 250 = 2000 ml млеко. 1L картон млеко е еднакво на 1000ml млеко, затоа Брајан треба 2000/1000 = 2 картони од 1L млеко. Одговорот е 2.
П: Џон се качува по 3 скали. Првото скалило има 20 чекори. Следниот има двојно повеќе чекори од првиот. Конечното скалило има 10 помалку чекори од второто. Секој чекор е 0,5 стапки. Колку метри се искачи?
О: Вториот лет имаше 20 * 2 = 40 чекори. Третиот имаше 40 - 10 = 30 чекори. Значи, вкупно, тој се искачи 20 + 40 + 30 = 90 чекори. Така тој се искачи 90 * .5 = 45 стапки. Одговорот е 45.
Прашање: Мартин фрла три ѕвона за камбанаријата на црквата. Првото ѕвоно зема 50 фунти бронза, второто ѕвонче е двојно поголемо од првото ѕвонче, а третото ѕвонче е четири пати поголемо од второто ѕвонче. Колку бронза му треба вкупно?
Одговор: