## прашање
Практиката на присуството на Бога е книга со собрани учења на брат Лоренс (роден Николас Херман), кармелитски монах од 17 век, составена од отец Џозеф де Бофор. Компилацијата вклучува писма, како и записи од неговите разговори кои ги водат соговорниците на брат Лоренс. Основната тема на книгата е развојот на свеста за присуството на Бога.

Кој ја напишал практиката на присуството на бог?
## одговор
Релевантната реченица во пасусот е: Практиката на присуството на Бога е книга со собрани учења на брат Лоренс (роден Николас Херман), кармелитски монах од 17 век, составена од отец Џозеф де Бофор.
Значи одговорот мора да биде Брат Лоренс (роден Николас Херман), кармелитски монах од 17 - век

## прашање
Премин: Оваа статија наведува разни записи на торнадо. Најмногу “екстремно” торнадо во запишаната историја беше Три-Стејт Торнадо, кое се прошири низ делови од Мисури, Илиноис, и Индијана на 18 март 1925 година. Се смета за F5, иако торнадата не биле рангирани на било која скала во таа ера. Држи рекорди за најдолга должина на патеката на 219 милји (352 км), најдолго траење на околу 31⁄2 часа, и најбрза брзина напред за значително торнадо на 73 mph (117 km/h) насекаде на Земјата. Покрај тоа, тоа е најсмртоносното единечно торнадо во историјата на Соединетите Американски Држави со 695 смртни случаи. Тоа беше, исто така, третиот costliest торнадо во историјата во тоа време, но е надмината од страна на неколку други не-нормализирани. Кога трошоците се нормализираат за богатство и инфлација, таа и денес е на трето место.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кое беше најсмртоносното торнадо во САД?
## одговор
За да одговориме на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Покрај тоа, тоа е најсмртоносното единечно торнадо во историјата на Соединетите Држави со 695 смртни случаи.
Значи одговорот мора да биде Три-членка Торнадо

## прашање
“Play That Funky Music” е песна напишана од Роб Париси, а снимена од групата Wild Cherry. Синглот беше првиот издаден од рекордната етикета Sweet City со седиште во Кливленд во април 1976 година и дистрибуиран од Epic Records. Изведувачите на снимањето вклучуваа главен пејач Париси, електричниот гитарист Брајан Басет, басистот Ален Венц и тапанарот Рон Бејтл, со играчи на сесии Чак Бергинц, Џек Брндиар (труби) и Џо Екерт и Рик Сингер (сакси) на рифот на рогот што тече низ стиховите на песната. Синглот хит број еден на Билборд Хот 100 на 18 септември 1976 година; исто така беше број еден на табелата Hot Soul Singles. Синглот бил сертифициран платинест од Асоцијацијата на Recording Industry of America за пратки од над 2 милиони плочи и на крајот продал 2,5 милиони само во САД.

Кој пееше хит 1976 песна игра дека фанки музика?
## одговор
Релевантните информации за одговор на горенаведеното прашање се: “Play That Funky Music” е песна напишана од Роб Париси и снимена од групата Wild Cherry.
Значи одговорот мора да биде бендот Дива цреша

## прашање
Контекст: Името и логоата на Сините јакна се инспирирани од историјата на Граѓанската војна на Охајо. Сините јакни ги играат своите домашни игри во Nationwide Arena во центарот на Колумбо, која беше отворена во 2000 година. Тие се поврзани со Кливленд чудовишта на AHL.

Прашање: каде колумбо сините јакни го добија своето име?
## одговор