а: Релевантните информации се: “Ca n't Get Enough of Your Love, Babe” е песна напишана, снимена и продуцирана од Бери Вајт.
Бери Вајт
q: “Ca n't Get Enough of Your Love, Babe” е песна напишана, снимена и продуцирана од Бери Вајт. Објавен како прв сингл од неговиот албум Ca n't Get Enough во 1974 година, песната се најде на врвот на американските Билборд Хот 100 и R & B топ листите и оттогаш стана една од неговите мелодии за потпис. Тоа беше неговиот втор топпер на табелата во САД, по “Темата на љубовта”. Тоа стана златен рекорд.

Одговори на ова прашање врз основа на премин: кој пееше не може да добие доволно на вашата љубов бебе?

а: Важниот дел за одговарање на ова прашање е: Во Европа концептот на банкноти за прв пат е воведен во текот на 13 век од страна на патниците како Марко Поло, при што европските банкноти се појавиле во 1661 година во Шведска.
1661
q: Премин: Идејата за користење на издржлива лесна супстанција како доказ за ветување дека ќе плати носител на барање потекнува од Кина за време на династијата Хан во 118 п.н.е., и била направена од кожа. Иако Картагина била наводна дека издала банкарски белешки за пергамент или кожа, барем пред уништувањето на градот во 146 п.н.е., правејќи ја Картагина најстариот познат корисник на лесни меници. Првата позната банкнота првпат била развиена во Кина за време на династиите Танг и Сонг, почнувајќи од 7 век. Нејзините корени беа во трговец сметки на депозит за време на династијата Танг (618 -- 907), како трговци и трговци на големо сакаа да се избегне тешки најголемиот дел од бакар монета во големи комерцијални трансакции. За време на династијата Јуан, банкнотите биле усвоени од страна на Монголската империја. Во Европа концептот на банкноти за прв пат е воведен во текот на 13 век од страна на патниците како Марко Поло, при што европските банкноти се појавиле во 1661 година во Шведска.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кога книжните пари за прв пат се користеле во Европа?

а: Ова е релевантна информација: Првично беше поставена на врвот на столбот Ашока на важната будистичка локација Сарнат од царот Ашока, во околу 250 пр.н.е.
царот Ашока
q: Премин: Лавот главен град на Ашока е скулптура на четири азиски лавови кои стојат назад кон назад, на елаборирана база која вклучува и други животни. Графички приказ на тоа беше усвоен како официјален Амблем на Индија во 1950 година. Првично беше поставен на врвот на столбот Ашока на важната будистичка локација Сарнат од царот Ашока, во околу 250 пр.н.е. Столбот, понекогаш наречен Колона Ашока, сè уште е на својата оригинална локација, но главниот град Лав сега е во музејот Сарнат, во државата Утар Прадеш, Индија. Стоејќи 2.15 метри (7 стапки) висока вклучувајќи ја и основата, таа е повеќе елаборирана од другите многу слични преживеани престолнини на столбовите на Ашока кои ги носат едиктите на Ашока кои беа поставени низ Индија, од кои неколку се карактеризираат со единечни животни на врвот; една друга оштетена група од четири лавови преживува, на Санчи.

Прашање: Врз основа на овој пасус, лав главен град на sarnath припаѓа на кој крал?

a: Релевантните информации се: На Зимските олимписки игри во Сараево 1984 парот освои злато и стана највисоко постигнувајќи лизгачи на сите времиња (за една програма) добивајќи дванаесет совршени 6.0 s и шест 5.9 s кои вклучуваа уметнички впечатоци од 6,0 од секој судија, по лизгање до Болеро на Морис Равел.
1984
q: