Некои случајни мисли: За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Господарите на Лоддон-Хејлс, Хејл или “Де Халис” траги назад кон Господ Роџер Де Халис околу 1130 година, чиј потомок Господ Роџер Де Халис се оженил со Алис Скрогинс околу 1275 чија ќерка Алис Хејл се омажи за Томас, принцот на Англија (Син на Едвард I од Англија), оние кои биле предци на Вилијам Хејл кој се оженил со Роуз Бонд од Кингсвалденбери, нивниот внук Џорџ Хејл (A Drummer) дошол во Америка на бродот “Снабдување” во 1620 година каде живеел со гувернерот Сер Франсес Вајат од Вирџинија.
Генерирани квиз врз основа на ThoughsQ: Хејл е презиме. Господарите на Лоддон-Хејлс, Хејл или “Де Халис” траги назад кон лордот Роџер Де Халис околу 1130, чиј потомок Лорд Роџер Де Халис се оженил со Алис Скрогинс околу 1275 чија ќерка Алис Хејл се омажила за Томас, принцот од Англија (Син на Едвард I од Англија), оние кои биле предци на Вилијам Хејл кој се оженил со Роуз Бонд од Кингсвалденбери, нивниот внук Џорџ Хејл (A Drummer) дошол во Америка на бродот “Снабдување” во 1620 година каде живеел со гувернерот Сер Франсес Вајат од Вирџинија. Се вели дека Хејлите биле поврзани со Сен Едмунд, кралот на Источна Англија во која Хејлите ги добиваат своите Стрели покажувајќи надолу во нивниот грб.

Врз основа на овој пасус, од каде потекнува презимето хејл?
О: Лорд Роџер Де Халис околу 1130

Некои случајни мисли: Релевантните информации за да се одговори на горенаведеното прашање е: Џон Џозеф Хејли Џуниор (10 август 1897 -- 6 јуни 1979) бил американски ваудевилијан, актер, радио водител, комичар, пејач и танчер најдобро познат по неговото портретирање на Тин Човекот и неговиот колега од фарма Хикори во класичниот 1939 МГМ филм Волшебникот од Оз.
Генерирани квиз врз основа на ThoughtsQ: Контекст: Џон Џозеф Хејли Џуниор (10 август 1897 -- 6 јуни 1979) беше американски vaudevillian, актер, радио водител, комичар, пејач и танчер најдобро познат по неговото портретирање на Тин Човекот и неговиот farmhand колега Хикори во класичен 1939 МГМ филм Волшебникот од Оз.

Прашање: кој играше калај човек во волшебникот од мл 1939?
О: Џон Џозеф Хејли Џуниор

Некои случајни мисли: За да одговорите на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Тој го играше разузнавачкиот офицер на МИ5 Том Квин во телевизиската драмска серија на Би-Би-Си, Мистер Дарси во филмот од 2005 година на Гордост и предрасуди и Даниел во комедијата Френк Оз Смртта на погреб.
Генерирани квиз врз основа на ThoughtsQ: Дејвид Метју Macfadyen (роден на 17 октомври 1974) е англиски актер. Тој го играше разузнавачкиот офицер на МИ5 Том Квин во телевизиската драмска серија на Би-Би-Си, Мистер Дарси во филмот “Гордост и предрасуди” од 2005 година и Даниел во комедијата “Френк Оз” Смртта на погреб. Тој, исто така, го портретираше Џон Бирт во политичката драма Фрост/Никсон, и детективскиот инспектор Едмунд Рид во серијата Мевосек Стрит на Би-Би-Си. Во 2015 година глумеше во серијата Sky Living The Enfield Haunting како Гај Лион Плејфер.

Одговорете на ова прашање: кој игра г-дин Дарси во гордост и предрасуди?
О: Дејвид Метју Макфадјен

Некои случајни мисли: Релевантните информации се: Од март 1901 година, се доделува годишно (со некои исклучоци) на оние кои “направиле најмногу или најдобро дело за братство меѓу народите, за укинување или намалување на стоечките војски и за одржување и унапредување на мировните конгреси”.
Генерирани квиз врз основа на мисли