Член:

Демократскиот сенат надежен Џејсон Кандер го возвраќа ударот против критиките за неговата лојалност кон Вториот амандман со нова реклама која го прикажува како составува пушка со врзани очи.

РЕКЛАМА

“Сенаторот Блант ме напаѓа на пиштоли. Па, во Армијата научив како да ја користам и почитувам мојата пушка. Во Авганистан доброволно се пријавив да бидам дополнителен пиштол во конвој неоклопни џипови “, вели Кандер.

“И во Државниот законодавен дом, ги поддржав правата на Вториот амандман. Верувам и во проверки во позадина, така што терористите не можат да се докопаат до некоја од овие “, додава тој, држејќи ја штотуку собраната пушка.

Демократот се затвора со процут на ознаката за генерички реклами за кампања: “Ја одобрувам оваа порака, затоа што би сакал да го видам сенаторот Блант да го стори тоа”, вели тој, прикажувајќи ја пушката и отстранувајќи ги неговите врзани очи.

Националната асоцијација за пушки го фрли Кандер како некој кој би гласал против правата на Вториот амандман во реклама минатата недела која прикажуваше домашна инвазија ||||| Затвори Добијте известувања за е-пошта на Кевин Мекдермот секојдневно!

Вашето известување е зачувано.

Имаше проблем со зачувувањето на вашето известување.

Секогаш кога Кевин Мекдермот ќе објави нова содржина, ќе добиете е-пошта доставена до вашето сандаче со линк.

Известувањата по е-пошта се испраќаат само еднаш дневно, и тоа само ако има нови предмети за појавување. ||||| Нова реклама објавена од демократот од Мисури, Џејсон Кандер, покажува дека сенаторскиот кандидат спојува огнено оружје и потоа го предизвикува сенаторот Рој Блант (R-Mo.) да го стори истото. (Џејсон Кандер)

Политичарите веќе долго време сакаат да држат пиштоли во местата на кампањата. Тие навистина сакаат да ги отпуштат. Сега, кандидат воведе нов калибар на пиштол реклама.

Демократот Џејсон Кандер, кој го предизвикува сенаторот Рој Блант (Р-Мо.) за своето седиште, се појавува во реклама со врзани очи и стои на дрвена маса во темно осветлен магацин. Како што почнува да зборува, Кандер започнува да собира пушка. Металниот ѕвеч на секој дел што паѓа во место го акцентира неговиот аргумент, а почетокот на рекламата ги утврдува неговите ингеренции како некој кој знае како да користи пиштоли, и ги почитува, исто така. Но, и покрај неговото прогласување поддршка за Вториот амандман, тоа не е реклама што веројатно ќе ја направи Националната асоцијација за пушки среќна.

“Јас, исто така, верувам во проверки во позадина, така што терористите не можат да добијат своите раце на еден од овие”, Кандер стожери.

Застапниците на вториот амандман тврдат дека проверките во позадина ќе го ограничат уставно загарантираното право, додека застапниците за проверка на позадината велат дека тоа е едноставно прашање на чување на оружјето надвор од рацете на опасни поединци.

Неодамнешните напори за донесување на законодавството за проверка на позадината не отидоа многу далеку во Конгресот. Но, американската јавност очигледно не е толку поделена како законодавната власт; The Post минатата есен објави дека околу 85 проценти од сопствениците на оружје поддржуваат универзални проверки во позадина за купувачите.

Кандер всушност има шанса да го заземе местото на Блант; и покрај нејзината ГОП се потпреме на федерално ниво, Мисури е рангирана на 10-ти најверојатно да ги флип партиите во најновата ранг-листа на Сенатот на The Fix, делумно затоа што демократите сметаат Кандер, 35-годишен државен секретар и воен ветеран во Авганистан, силен регрут.

Ако неговата најнова реклама резонира со гласачите, Кандер ќе биде дека многу поблиску. |||||
Што е резиме?