Силверман е роден во Бедфорд, Њу Хемпшир, во Бет Ен (nee Halpin; 1941-2015) и Доналд Силверман. Таа беше израсната во Манчестер, Њу Хемпшир. Бет беше личен фотограф кампања Џорџ Мекговерн и ќе се најде на театарската компанија Нови Талијан играчи, додека Доналд има обука како социјален работник и, исто така, ја водеше продавницата за облека Лудиот Софи Излезни. Родителите на Силверман се развеле, а подоцна повторно се ожениле со другите.

Нејзиниот телевизиски ситком The Sarah Silverman Program дебитираше на Comedy Central во февруари 2007 година, серијата имаше 1,81 милиони гледачи и ги прикажува секојдневните авантури на фикционализираните верзии на Силверман, нејзината сестра Лора, и нивните пријатели. Голем број на комични актери од г-дин шоу се појавија на Програмата Сара Силверман. Силверман беше номиниран за награда Primetime Еми за нејзината глума на шоуто. На церемонијата на доделувањето на наградите, таа носеше лажни мустаќи. Комедија Централ ја откажа Програмата Сара Силверман по три сезони. Во јуни 2007 година, таа беше домаќин на МТВ филмските награди. За време на нејзиното отворање чин, таа коментираше за претстојната затворска казна на Парис Хилтон, кој беше во публиката, велејќи: “За неколку дена, Парис Хилтон оди во затвор. Како што, впрочем, слушнав дека за да се чувствува поудобно во затвор, чуварите се случува да се наслика на решетките да изгледа како пениси. Мислам дека тоа не е во ред, исто така. Јас само се грижи таа се случува да се скрши забите на тие работи.” Во септември 2007 година, таа се појави на MTV Video Music Awards. По камбек изведбата на Бритни Спирс, Силверман ја исмеваше на сцената, велејќи: “Леле, таа е неверојатна. Мислам, таа има 25 години, и веќе има постигнато се што ќе оствари во својот живот”. Во јануари 2008 година, таа се појави на Џими Кимел во живо! за да му покаже на Џими Кимел, нејзиното момче во тоа време, специјално видео. Видеото се покажа како песна наречена “I'm Fucking Matt Damon” во која таа и Мет Дејмон пееја дует за тоа дека имаат афера зад грбот на Кимел. Видеото создаде “инстант сензација на YouTube”. Таа освои Еми награда за извонредна музика и стихови на 60-тите награди Primetime Emmy. Кимел одговори со свое видео еден месец подоцна со пријателот на Дејмон, Бен Афлек, кој запиша панопл ѕвезди за да ја сними песната на Кимел “I'm Fucking Ben Affleck”. На 13 септември 2008 година, Силверман освоил награда за креативни уметности Еми за пишување на песната “I'm Fucking Matt Damon”. Силверман гостин-глуми во втората сезона епизода на кабелската програма САД Монк како Марси Мавен. Таа се врати во премиерата на шестата сезона и за 100-тата епизода на Монк. Според аудио коментар на ДВД на Clerks II, режисерот Кевин Смит ја понудил улогата што на крајот отиде во Росарио Досон, но таа го сврте надолу од страв дека ќе биде typecast во “девојка улоги”. Сепак, таа изјави Смит сценариото е “навистина смешно” и спомена дека ако улогата на Рандал Грејвс се нудат за неа таа “ќе го направи тоа во чукање на срцето.” Таа се појави во Чудни сили, документарецот од 2009 година на Керти Фикс и Гејл О'Хара за култниот текстописец Стефин Мерит и неговиот бенд The Magnetic Fields. Силверман напиша комични мемоари, The Bedwetter: Приказни за храброст, искупување, и пишам, кој беше објавен во 2010 година.

Користејќи цитат од горенаведениот напис, одговорете на следното прашање: дали беше тв шоу?