Вашиот здив и мисла во голема мера го одредуваат вашето однесување. Разбудете се рано и правете 15 минути јога секое утро. Кога ќе се чувствувате под стрес, одморете се и медитирајте. Ова може да биде енормно смирувачко. Ќе се чувствувате поудобно и вашето тело ќе се релаксира. Научете јога со користење на видео на интернет или одење на локална класа. Научете како да медитирате практикувајќи техники за смирување на дишењето на тивко место. Можете да направите јога или медитација буквално насекаде, дури и во средината на разговор. Дали јога се протега на авион или медитираат за неколку секунди кога ќе се чувствуваат нервозни за време на забава. Физичката активност е научно докажано дека го намалува стресот, се бори против анксиозноста и ја зајакнува самодовербата. Вежбањето исто така ослободува ендорфин што предизвикува задоволство. Дури и само 15 минути вежбање на ден може да ви помогне да се смирите и да бидете среќни. Вежбањето не мора да биде во салата. Можете да се обратите за бегство или игра собереш кошарка со пријателите. Всушност, остварувањето со пријателите може да биде позабавно и покорисно отколку да работат надвор сам. Поставете план за работа и држете се до него. Одлучете кога и колку често сакате да работите надвор. Имајте за цел да вежбате значително четири пати неделно, додека сеуште добивате некоја физичка активност секој ден. Одење или возење на вашиот велосипед на работа наместо возење е одличен начин да се работи во вежбање на вашата секојдневна рутина. Вежбањето исто така има огромни здравствени придобивки како зголемено ниво на енергија и посилно срце, од кои и двете ќе ви помогнат да се смирите и да бидете посигурни. Лекарите препорачуваат седум до девет часа спиење секоја вечер. Кога сте лишени од сон, ти си повеќе изложени на ризик за анксиозност и депресија. Меѓутоа, кога сте добро одморени, поголема е веројатноста да останете смирени и составени во социјални ситуации. Пазете се од преспивање. Спиењето десет часа или повеќе може да ги влоши вашите проблеми. Избегнувајте кофеин и чоколада. Овие ќе ве задржат доцна и самостојно ќе дејствуваат како стимуланси кои ги зголемуваат симптомите на анксиозност. Никотинот е стимуланс кој доведува до поголеми нивоа на анксиозност и пониски самопочит. Пиењето исто така делува како нездрава патерица. Тоа може да изгледа како добро решение, но во реалноста алкохолот ги зголемува вашите шанси за напад на анксиозност. Направете план да се откажете од пушењето. Кажете му на вашето семејство и пријатели што правите, и одете на состаноци. Користете никотински лепенки и наградете се што одите без цигара. Слично на тоа, направете план да се откажете од пиењето или значително да го намалите. Секогаш бидете свесни за тоа колку пиете. Ако имате проблеми, размислете да одите на алкохоличари анонимни. Околу 13 проценти од населението страда од некаква социјална анксиозност па не сте сами. Самопомошта не работи за секого, и во одреден момент, треба да добиете помош. Кажете му на вашето семејство и пријатели за вашата состојба прво. Тие сакаат да ви помогнат и тие можат да ви дадат иста или подобра помош што би ви ја дал терапевтот. Немојте да се лекувате самостојно. Прво побарајте лекар. Тие ќе ве упатат на специјалист кој може да ви даде бета блокатори или антидепресиви за да се борите против симптомите на социјална анксиозност. Сепак, тие нема да се борат против основната причина. Ако престанете да го земате вашиот лек, проблемот најверојатно ќе се врати со полна сила. Секогаш прво пробајте методи за самопомош, но нема за што да се срамите во барањето стручна помош. Всушност, тоа може да биде неверојатно тешко и храбро.

Резиме: