Момче, 11, кое се соочува со злосторство од омраза поради подметнување пожар на еврејски училишен автобус

Едно 11-годишно момче беше обвинето за злосторство од омраза, откако беше фатено на безбедносните камери како го запалува еврејскиот училишен автобус во Бруклин - третиот антисемитски инцидент во соседството за четири дена, соопштија полициски извори во понеделникот.

Полицијата соопшти дека адолесцентот и уште четири момчиња, кои се движат на возраст од 10 до 15 години, го запалиле автобусот Јешива на Бруклин Аве. во близина на Лефертс аве. во Краун Хајтс непосредно пред 6 часот во неделата, соопштија властите.

Безбедносно видео, добиено од веб-страницата CrownHights.info, ги прикажува петте деца кои трчаат во автобусот со парчиња картон. Пламените се појавуваат кон предниот дел на автобусот за неколку секунди додека децата се трупат.

За неколку минути, густиот црн чад го зафаќа жолтиот автобус, кој бил паркиран пред Бет Ривках, приватно училиште за девојчиња, покажува видеото.

Жителите на соседството изјавија дека се натажени кога слушнале дека злосторство од омраза можеби е извршено од толку млади момчиња.

“Тоа е страшно”, рече Чани Клајн, родител во училиштето. “Би сакал да ги видам овие деца да добијат помош.”

“Не знам зошто би го сториле тоа. Можеби тие беа само досадно, или можеби тоа навистина беше за омраза. Во секој случај тие разнесоа автобус. Потребна им е помош “, рече таа.

11-годишникот беше обвинет за кривични пакости како кривично дело од омраза и подметнување пожар како кривично дело од омраза. Полицајците трагаат по другите четири момчиња.

Шаим Розенштајн (26), кој живее во областа, рече дека наводот за пристрасност ги загрижува жителите.

“Тоа е многу тажно што имаше само доволно зло, а можеби и пристрасност и омраза затворен во внатрешноста на 11-годишниот”, рече тој.

“Луѓето се многу шокирани”, додаде Розенштајн. “Загрижени се”.

Изгорени молитвени книги мобилен телефон и камера поставени меѓу скршеното стакло, полнење на перничињата на седиштата и јагленисаниот детрит надвор од автобусот.

Автобусот, кој не е јасно означен за превоз Јешива, е во сопственост на управувана од BSD Транс Корп Леон Јавич, кој е сопственик на компанијата, рече дека не е подготвен да сугерира дека децата биле мотивирани од омраза.

“Нема да го скокнам пиштолот и да ги обвинам овие деца за злосторство од омраза”, рече Јавич (54), кој е Хасидиќ.

“Нема да ги обвинам за злосторство од омраза едноставно поради фактот што не сум разговарал со нив”, рече тој, додавајќи: “мојот автобус нема никакви еврејски ознаки. Не припаѓа на Јешива “, рече тој.

Никој не беше повреден во пожарот.

Полициски извори соопштија дека друг еврејски училишен автобус бил насочен на помалку од една милја оддалечен од местото на пожарот во четвртокот.

Возачот на автобусот им рекол на полицијата дека возел по Источна парквеј кога некој фрлил тула кон него, разбивајќи го страничниот ретровизор на возачот околу 2:25 часот во близина на Албани Аве., велат изворите.

Потоа во петокот, еден Евреин им пријавил на полицајците дека 13-годишно момче почнало да пука со гумени ленти кон него во приближно исто време и локација од ден порано. Кога човекот се соочил со тинејџерката, момчето го удирало по лицето, според изворите.

И покрај ударите, човекот успеал да ја дофати тинејџерката и да се задржи додека не пристигнат полицајци, соопштија извори на полицајци.

Заклучно со неделата, имало 110 злосторства од омраза низ градот, што претставува зголемување од 91 такви кривични дела во споредба со истиот временски период во 2015 година. Од тие кривични дела, 46 биле антисемитски досега оваа година, за разлика од 42 во истиот временски распон во 2015 година.

Напишете резиме на една или две реченици.