Забраната во САД беше национална уставна забрана за производство, увоз, транспорт и продажба на алкохолни пијалоци. Тоа беше значаен период во американската историја кој траеше малку повеќе од 13 години. Забраната формално започнала на 17 јануари 1920 година, кога на сила стапил 18-от амандман на Уставот на САД и завршил на 5 декември 1933 година, со ратификацијата на 21-от амандман, со кој бил укинат 18-тиот амандман.

Притисокот за забрана во САД се развиваше во текот на подолг временски период. Движењата на умереноста добиле влечење во 19 век, првенствено мотивирани од религиозни и морални убедувања. Застапниците на умереноста тврдеа дека консумирањето алкохол довело до социјални проблеми како што се криминалот, сиромаштијата и скршените семејства. Појавата на Анти-салонската лига во доцните 1800-ти додаде значителен импулс на причината.

Во 1919 година, Конгресот на САД го донесе Законот Волстед, кој официјално беше именуван како Закон за национална забрана. Законот го спроведувал 18-тиот амандман и ги дефинирал условите под кои се забранети производството, продажбата и транспортот на алкохолни алкохоли. Законот Волстед се соочи со предизвик од претседателот Вудроу Вилсон, кој стави вето на предлог-законот. Сепак, неговото вето беше надминато од Конгресот, а Законот стапи на сила заедно со 18-тиот амандман на 17 јануари 1920 година.

И покрај своите благородни намери, Прохибицијата се покажа како спорна политика која доведе до најразлични непосакувани последици. Забраната за алкохол создаде масовен црн пазар, предизвикувајќи криминални организации и доведе до зголемување на организираниот криминал. Гангстери, како злогласните Ал Капоне, профитираа неизмерно со шверц и дистрибуција на алкохол преку speakeasies, подземни барови и клубови кои flouted Забрана закони. Насилните судири меѓу ривалските банди и службениците за спроведување на законот станаа почеста појава во овој период.

Федералната влада се бореше да ја спроведе Забраната ефикасно, бидејќи ограничените ресурси и распространетата корупција меѓу властите ги попречија нивните напори. Понатаму, многу американски граѓани не ја поддржаа забраната за алкохол, што доведе до широко распространето непочитување и непочитување на законот.

Забраната, исто така, имаше економски импликации врз САД. Загубите на работни места беа претрпени бидејќи пиварниците, дестилериите и другите индустрии поврзани со алкохолот се бореле. Дополнително, владата доживеа значително намалување на даночните приходи поради отсуството на продажба на алкохол.

Бидејќи штетните ефекти од Забраната стануваа сè поочигледни, повиците за нејзино укинување се погласно растеа. Почетокот на Големата депресија во 1929 година дополнително ги интензивираше овие барања, бидејќи економијата која се бори ги поттикна креаторите на политиките да бараат нови извори на приходи, како што се даноците за алкохол. На крајот, 21-от амандман беше предложен и ратификуван на 5 декември 1933 година, официјално укинувајќи го 18-тиот амандман и со кој се стави крај на ерата на забрана во САД.

Во краток преглед, Забрана во САД траеше од 17 јануари 1920 до 5 декември 1933 година. Иако наменета за решавање на социјалните прашања поврзани со консумирањето алкохол, тоа доведе до бројни непосакувани последици, како што е порастот на организираниот криминал, кои на крајот придонесоа за негово укинување.