Одговорете со земање цитат од следнава статија:

Томпсон е роден во семејство од средната класа во Луисвил, Кентаки, првиот од тројцата синови на Вирџинија Реј Дејвисон (1908, Спрингфилд, Кентаки - 20 март 1998 година, Луисвил), кој работел како главен библиотекар во Слободната јавна библиотека во Луисвил и Џек Роберт Томпсон (4 септември 1893 година, Коњска пештера, Кентаки - јули 3, 1952, Луисвил), прилагодувач на јавното осигурување и ветеран од Првата светска војна. Неговите родители биле запознаени едни со други од пријател од братството на Џек на Универзитетот во Кентаки во септември 1934 година, а се венчале на 2 ноември 1935 година. Првото име на Томпсон потекнува од наводниот предок на страната на неговата мајка, шкотскиот хирург Џон Хантер.

Книгата за која Томпсон стекна најголем дел од својата слава имаше своја генеза за време на истражувањето за Strange Rumblings во Азтлан, експозе за Ролинг Стоун за убиството во 1970 година на мексиканско-американскиот телевизиски новинар Рубен Салазар. Салазар бил застрелан во главата одблизу со канистер со солзавец отпуштен од офицери на одделот за шериф на округот Лос Анџелес за време на Националниот марш за мораториум во Чикано против војната во Виетнам. Еден од изворите на Томпсон за приказната бил Оскар Зета Акоста, истакнат мексиканско-американски активист и адвокат. Наоѓајќи им е тешко да разговараат во расно напнатата атмосфера на Лос Анџелес, Томпсон и Акоста одлучија да отпатуваат во Лас Вегас, и да искористат задача од Sports Illustrated да напишат наслов од фотографија од 250 зборови на моторцикл трката Mint 400 одржана таму. Она што требаше да биде краток наслов брзо прерасна во нешто друго целосно. Томпсон прв му доставил на Sports Illustrated ракопис од 2.500 зборови, кој бил, како што подоцна напишал, “агресивно отфрлен”. Издавачот на Ролинг Стоун, Jann Wenner, беше кажано дека им се допадна “првите 20 или така jangled страници доволно за да го сфати сериозно на сопствените услови и привремено го закажа за објавување -- што ми даде притисок што ми требаше да продолжам да работам на тоа”, Томпсон подоцна напиша. Резултатот од патувањето во Лас Вегас стана книгата од 1972 година Страв и ненавист во Лас Вегас, која првпат се појави во ноемвриските изданија од 1971 година на Ролинг Стоун како дводелна серија. Напишано е како сметка од прво лице од новинар по име Раул Дјук на патување во Лас Вегас со д-р Гонзо, неговиот “самоански адвокат од 300 фунти”, за покривање на конвенција на офицери за наркотици и “чудесната Нане 400". За време на патувањето, Дјук и неговиот придружник (секогаш се нарекува “мојот адвокат”) стануваат sidetracked од страна на потрага по американскиот сон, со “две вреќи трева, седумдесет и пет пелети на мескалин, пет листови на високо-придвижуван blotter киселина, сол шејкер половина полн со кокаин, и цела галаксија на мулти-обоени uppers, downers, screamers, се смее... и, исто така, quaketer текила, кварта рум, случај на Будвајзер, пивце суров етер и дваесетина амили”. Доаѓањето во однос на неуспехот на контракултурното движење од 1960-тите е главна тема на романот, а книгата беше поздравена со значително критичко признание, вклучувајќи ја и најавената од “Њујорк тајмс” како “далеку од најдобрата книга уште напишана на деценијата наркотик”. “The Vegas Book”, како што Томпсон се осврна на тоа, беше мејнстрим успех и ги претстави своите техники за новинарство на Гонзо пред широката јавност.

Дали тоа се добри критики?