П: Шоуто беше толку популарно што доби спин-оф фокусирајќи се на Кори. Шоуто беше наречено Кори во куќата. Серијата траеше две сезони и имаше 34 епизоди. Во октомври 2016 година, Равен-Симоне објави дека ќе има спин-оф за Равен подигање на нејзините две деца, едно со психички визии. Шоуто, насловено како Raven's Home, премиерно беше прикажано на 21 јули 2017 година.

Врз основа на овој пасус, што е името на новиот што е толку гавран?
О: Дом на гавран. Како да го објасните одговорот? Релевантните информации за одговор на горенаведеното прашање се: Шоуто, насловено како Raven's Home, премиерно беше прикажано на 21 јули 2017 година.

П: Hall of Famer Карим Абдул-Џабар го држи рекордот за повеќето селекции на Ол-Стар Игра и повеќето Ол-Стар игри одиграни. Тој беше избран 19 пати и играше во 18 Ол-стар натпревари. Леброн Џејмс го држи рекордот за најмногу селекции на Ол-стар гејм меѓу активните играчи, со 14 селекции. Леброн Џејмс исто така го држи рекордот за најмногу одиграни последователни натпревари, со 14. Боб Cousy и Џон Havlicek се врзани за вториот најмногу последователни игри всушност одигра, се појавува во 13 директно Ол-Стар Игри. Тим Данкан, исто така, играше во 13 директно Ол-стар игри, ако заклучување-откажани 1999 игра е исклучена. Неколку играчи беа именувани во списоците на Ол-Стар Игра, но никогаш всушност не играле во играта поради повреда.

Кој е на повеќето сите ѕвезда игри во кошарка?
О: Фамер Карим Абдул - Џабар. Како да го објасните одговорот? Релевантните информации за одговор на горенаведеното прашање се: Hall of Famer Kareem Abdul-Jabbar го држи рекордот за повеќето селекции на Ол-Стар Игра и повеќето Ол-Стар игри одиграни.

П: Контекст: Бибендум, кој вообичаено се нарекува на англиски како Мишелин Човекот, е симбол на компанијата за гуми Мишелин. Воведен на Лионската изложба од 1894 година каде браќата Мишелин имале штанд, Бибендум е еден од најстарите светски трговски марки. Слоганот Nunc est bibendum (Пијте нагоре) е превземен од Одите на Хорас (книга I, ода xxxvii, линија 1). Тој исто така се нарекува Биб или Бибелобис.

Прашање: кој е симболот на компанијата за гуми мишелин?
О: Бибендум, најчесто се нарекува на англиски јазик како Мишелин човек. Како да го објасните одговорот? Релевантната реченица во пасусот е: Бибендум, најчесто нарекуван на англиски како Мишелин човек, е симбол на компанијата за гуми Мишелин.

П: Минхенскиот договор беше населба што дозволува анексија на нацистичка Германија на делови од Чехословачка долж границите на земјата главно населени со германски говорници, за што беше измислена нова територијална ознака, “Судетенланд”. Договорот бил потпишан во Минхен, Германија во раните часови на 30 септември 1938 година (но датиран од 29 септември) откако бил преговаран меѓу големите сили на Европа, со исклучок на Советскиот Сојуз. Целта на конференцијата беше да се разговара за иднината на Судетенланд во лицето на барањата упатени од Адолф Хитлер. Договорот го потпишаа Германија, Франција, Обединетото Кралство и Италија, но не и Чехословачка, која не беше поканета на конференцијата Судетенланд беше од огромно стратешко значење за Чехословачка, бидејќи таму се наоѓаа повеќето нејзини гранични одбрани и банки, како и тешки индустриски окрузи. Договорот наскоро беше проследен со расчленување на чешката држава.

Одговорете на ова прашање: каква територија доби Германија на конференцијата во Минхен?
А: