Вести статија: Америка одбележува 15-годишнина од нападите на 9/11

Низ целата земја, милиони Американци ќе паузираат во недела за да ја одбележат и размислат по 15-годишнината од терористичките напади на 11 септември 2001 година.

Речиси 3.000 луѓе загинаа тој ден кога терористите на Ал Каеда треснаа киднапирани авиони во Светскиот трговски центар, Пентагон и поле во близина на Шанксвил, Па. Тоа беше најсмртоносниот терористички напад на американско тло.

15-годишнината пристигнува во земја фатена во запалива политичка кампања и силно фокусирана на политички, економски и социјални пукнатини.

Но, нацијата се обидува да ја стави партизанската политика во мирување на годишнината. Демократскиот претседателски кандидат Хилари Клинтон и републиканскиот ривал Доналд Трамп планираат да присуствуваат на церемонијата на годишнината во Светскиот трговски центар. Ниту еден кандидат не се очекува да даде јавни забелешки. Политичарите можеби присуствуваат, но не смеат да читаат имиња или да изнесуваат забелешки од 2011 година. Клинтон и Трамп го следат обичајот да ги стопираат телевизиските реклами тој ден.

Во Белата куќа, претседателот Барак Обама ќе набљудува момент на тишина во 8:46 часот по ЕТ, времето кога првиот авион тресна во Северната кула на Светскиот трговски центар. Потоа, Обама ќе се обрати на меморијалната служба во Пентагон.

Стотици луѓе се очекуваат и на церемонија во Националниот меморијал на летот 93 во Шанксвил.

Во Долен Менхетен, организаторите на меморијалната церемонија на поранешниот Ground Zero - сега место на обновениот Светски трговски центар - додадоа музика и читања за да ја одбележат пресвртницата година. Но, тие се држат блиску до она што сега се традиции: моменти на тишина и патарина ѕвона, аполитична атмосфера и едночасовно читање на имињата на мртвите.

“Оваа идеја за физичка трансформација е толку реална тука”, рече меморијалниот претседател на 11 септември, Џо Даниелс. Но, на самиот септември 11, “враќањето на фокусот на тоа зошто го направивме сето ова - а тоа е да ги испочитуваме оние што беа изгубени - е нешто многу намерно”.

Едноставното, благоговејно почитување може да биде норма сега, но градските власти имаа околу 4,500 предлози - вклучувајќи парада на Бродвеј во чест на спасувачките работници и едноминутно затемнување на целиот Менхетен - додека ја планираа првата церемонија во 2002.

Финансиските и другите пречки го одложија обновата на местото на Трговскиот центар рано, но сега музејот 9/11, три од четирите тековно планирани облакодери, архитектонски авантуристички центар за транспорт и трговски конкурс и други карактеристики стојат на местото. Дизајн за долго застој, 250 милиони долари центар за изведувачки уметности беше откриен во четвртокот.

Околу Трговскиот центар, долниот Менхетен сега има десетици нови хотели и ресторани, 60.000 повеќе жители и постојано повеќе посетители отколку пред 9/11.

Во меѓувреме, толпата малку се истенчи на церемонијата на годишнината во последниве години, иако минатата година присуствуваа над 1.000 преживеани, работници за обновување, роднини и достоинственици на жртвите. Но, не постои одржлив разговор за ограничување на церемонијата.

Организаторите секоја година оценуваат дали да направат промени, рече Даниелс, “и секој пат кога одговорот, досега, беше дека е толку посебен за членовите на семејството и е важен за нацијата”.

Асошиејтед прес придонесе за овој извештај.
Кои се најважните делови од оваа статија за вести?