Одговорете на ова прашање ве молам:
Федералниот буџет на Соединетите Американски Држави за 2017 година е федералниот буџет на САД за фискалната 2017 година, кој трае од 1 октомври 2016 до 30 септември 2017 година. Претседателот Барак Обама поднесе предлог за буџет до 114-от Конгрес на 9 февруари 2016 година. Фискалната 2017 година се преклопува со крајот на администрацијата на Обама и почетокот на администрацијата на Трамп.

Врз основа на овој пасус, кога започнува фискалната година на претседателот?

Поток на случајни мисли: За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Федералниот буџет на САД за 2017 година е федералниот буџет на САД за фискалната 2017 година, кој трае од 1 октомври 2016 до 30 септември 2017 година... Одговорот е 1 октомври 2016 година.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
Лесли Карара-Рудолф е позната по изведувањето на самовилата Еби Кадаби во шоуто PBS Kids Sesame Street, за која беше номинирана за награда Еми од 2009 година за најдобар изведувач во детска серија. Таа е исто така позната по нејзината кукларска улога како Џинџер на Playhouse Дизни е Џони и Спрајтс. Таа ја изведе мупетата Џеси за воениот теренски проект на улицата Сезам Touch, Listen, and Connect, во кој глумеше Кејти Couric. Карара-Рудолф игра разни ликови на улицата Сезам во текот на целата сезона. Таа доби нејзиниот почеток на АБЦ е Muppets Вечерва како Спамела Хамдерсон. Другите кукларски кредити вклучуваат Еди Зебрата на Animal Jam на каналот за учење и злобната русокоса вампирска кукла во филмот Заборавајќи ја Сара Маршал. Карара-Рудолф е еден од основачките членови на Хенсон импров групата Puppet Up! , кој подоцна беше преименуван во Полнети и Unstrung. Таа беше дел од импров актерската екипа за своето деби на Фестивалот на комедијата во Аспен. Таа турнеја со нив на австралискиот фестивал за комедија и беше член на актерската екипа за шоуто Оф-Бродвеј во театарот “Унион Сквер”. Таа, исто така, ја играше главната улога на Блу, женското сино кученце во Ник Џуниор ' Соба е Blue е.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кој го прави гласот на Аби на улицата Сусам?

Поток на случајни мисли: За да одговорите на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Лесли Карара-Рудолф е позната по изведувањето на самовилата Еби Кадаби на шоуто PBS Kids Sesame Street, за која беше номинирана за 2009 Еми награда за најдобар изведувач во детска серија... Одговорот е Лесли Карара - Рудолф.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
Случаите на HFMD првпат беа опишани клинички во Канада и Нов Зеланд во 1957 година. Болеста била нарекувана “Болест на нозете и устата на рацете”, од Томас Хенри Флевет, по слична појава во 1960 година.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кога започнала болеста на нозете и устата?

Поток на случајни мисли: Ова е релевантните информации: HFMD случаи за прв пат беа опишани клинички во Канада и Нов Зеланд во 1957... Одговорот е 1957 година.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
На 42-ри Рајдер куп натпревари ќе се одржи во Франција од 28 -- 30 септември 2018 година на Албатрос курсот на Ле Голф Националниот во Сен Квентин-ан-Ивелин, предградие југозападно од Париз. Тоа ќе биде втор Рајдер куп кој ќе се одржи во Континентална Европа, по натпреварот во 1997 година, кој се одржа во Шпанија. САД се шампионите кои се бранат, но последен пат победија во Европа во 1993 година, четврт век порано.

Врз основа на овој пасус, каде се одржува Купот на рајдер во 2018 година?
