Брзо прашање: Ветерните фарми се најзастапени во северниот и западниот дел на Ајова. Ветерните мапи покажуваат ветровите во овие области да бидат посилни во просек, што ги прави подобро прилагодени за развој на енергијата на ветерот. Просечната брзина на ветерот не е конзистентна од месец до месец. Мапите на ветерот покажуваат дека брзините на ветерот се во просек најсилни од ноември до април, достигнувајќи го врвот во март. Август е месец со најслаба просечна брзина на ветерот. На дневен циклус, постои благ пораст на просечните брзини на ветерот во попладневните часови, од 1 до 6 часот проценките на Националната лабораторија за обновлива енергија (NREL) укажуваат на Ајова има потенцијално 570,700 мегавати енергија на ветерот користејќи големи турбини монтирани на кули од 80 метри. Ајова е рангирана на седмото место во земјата во однос на потенцијалот за производство на енергија од ветер поради силната просечна брзина на ветерот во средниот дел на американскиот Месонет за животна средина во Ајова дистрибуира тековни временски и ветерни услови од приближно 450 мониторинг станици низ Ајова, обезбедувајќи податоци за моделирање и предвидување на енергијата на ветерот.

Одговорете на ова прашање: каде се рангира Ајова во производството на ветерна енергија?
Мојот одговор: Важен дел за одговор на ова прашање е: Ајова е рангирана на седмото место во земјата во однос на потенцијалот за производство на енергија од ветер поради силните просечни брзини на ветерот во средниот дел на САД Одговорот е седми во земјата.

Брзо прашање: Портокаловата е новата црна (понекогаш скратена на OITNB) е американска комедија-драмска веб-телевизиска серија создадена од Џенџи Кохан за Нетфликс. Серијата е базирана на мемоарите на Пајпер Керман, Orange Is the New Black: My Year in a Women's Prison (2010), за нејзините искуства во FCI Danbury, федерален затвор со минимална безбедност. Orange Is the New Black премиерно беше прикажан на 11 јули 2013 година на стриминг сервисот Нетфликс. Во февруари 2016 година, серијата била обновена за петта, шеста, и седма сезона. Петтата сезона беше објавена на 9 јуни 2017 година. Шестата сезона треба да биде објавена на 27 јули 2018 година. Серијата е продуцирана од Tilted Productions во асоцијација со Lionsgate Television.

Кога беше портокалова е пуштен новиот црн?
Мојот одговор: За да одговорите на прашањето, разгледајте го следново: Orange Is the New Black премиерно беше прикажан на 11 јули 2013 година на стриминг сервисот Netflix. Одговорот е 11 јули 2013 година.

Брзо прашање: Концептот на првобитниот грев за прв пат беше алудиран во 2 век од страна на Иринеј, епископ на Лион во неговата полемика со одредени дуалистички гностици. Другите црковни отци како Августин, исто така, ја развиле доктрината, гледајќи ја како заснована на новозаветното учење на Павле Апостол (Римјаните 5:12 -- 21 и 1 Коринтјаните 15:22) и старозаветниот стих од Псалмите 51:5. Тертулијан, Кипријан, Амвросиј и Амврозијастер сметале дека човештвото дели во гревот на Адам, пренесен од човечката генерација. Формулацијата на Августин за првобитниот грев била популарна меѓу протестантските реформатори, како Мартин Лутер и Џон Калвин, кои оригиналниот грев го поистоветувале со конкуписценција (или “повредена желба”), потврдувајќи дека опстојувал и по крштевањето и целосно ја уништил слободата. Јансенистичкото движење, кое Католичката црква го прогласи за еретичко, исто така одржуваше дека првобитниот грев ја уништил слободата на волјата.

Одговорете на ова прашање врз основа на пасусот: кога започнала доктрината за првобитниот грев?
Мојот одговор: