Детални инструкции: Ќе ви биде дадено резиме на приказна. Треба да креирате прашање на кое може да се одговори од приказната. Можете да креирате прашање за карактери, настани, факти и верувања, итн Вашето прашање треба да биде специфично, обидете се да не користите заменки наместо целосни имиња. Како што приказните понекогаш се филмски заплети, тие ќе содржат актерски имиња во загради. Не треба да ги користите тие имиња. Користете само имиња на знаци. Обидете се да поставите прашање за сите делови на заплетот, а не само за почетокот.
Проблем: Иако првично замислена како продолжен издувам за уметниците на Харпер, кои исто така биле лични пријатели, книгата претставува некои општи идеи за односот помеѓу авторот и илустрацијата, сликата и текстот, како и напредувачката технологија на илустрација. И во печатениот и во театарот, Џејмс го поздравува напредокот во технологијата на реализмот, но се жали ако визуелното доминира авторот и актерот. Тој ги фали црно-белите гравури на илустраторите за нивниот такт и нивното осветлување на поставките, но критикува елаборирана модерна сценска сценографија која ја обзема актерската уметност. Овие есеи, иако мали, се илустрирани со цртежи на едни со други од страна на уметникот субјекти, и самиот е пример за она што Џејмс го екскретира, како и да биде редок проширен есеј на Џејмс за единството на уметностите.
Илустраторите за кои пишувал биле англо-американска група, сите лични пријатели, во време кога Харпер бил негов главен издавач. Тие во денот биле познати по нивните летни собири во селото Бродвеј во Котсулдс, каде неколку години им се придружил Џејмс, и каде Сарџент ја стекнал својата прва подлога меѓу британските уметници. Меѓу уметниците во групата, Чарлс Рајнхарт илустрирал некои од сопствената фикција на Џејмс, Алфред Парсонс ги дизајнирал градините на Џејмс во Lamb House, а сетовите за драмата на Џејмс Гај Домвил на чиј прв, груб настап присуствувал. Едвин Опатија и Сарџент подоцна соработувале на огромните ѕидни слики за јавната библиотека во Бостон, и биле меѓу водечките уметници на нивниот ден.
Третманот на Џејмс на неговиот пријател Оноре де Даумиер беше добредојден напор во име на уметник кој многумина го сметаа за малку повеќе од политички карикатурист. Џејмс нашол “импресивна длабочина” во Даумиеровото портретирање на особеното и (понекогаш) грдото. Многу од поданиците на Даумиер сега се паметат само во неговата често пресечена работа, но тоа е соодветно затоа што целата уметност “продолжува... зачувува... осветува... крева од мртвите”.
Во својот есеј за неговиот прот г Џон Сингер Сарџент, Џејмс се восхитува на комплетното познавање на сликарот за неговата уметност и неговото непропадливо техничко владеење. Џејмс особено се восхитува на портретите на Сарџент на жените, како што се Мис Буркхард (не идентификувана по име, но илустрирана во текстот на списанието на статијата) и Мадам Х (наречена Мадам Г во есејот). “Не постои поголемо уметничко дело од одличен портрет”, заклучува Џејмс, а портретите на Сарџент комбинираат “брза перцепција” и “бавна рефлексија”.
Есеите за Даумиер и Сарџент често се препечатени, но книгата како целина е надвор од печат уште од нејзиното прво издание, делумно поради тоа што црно-белите гравури кои се нејзин главен предмет беа толку наскоро да бидат поместени со фотографии и обоени илустрации.
Решение: