BCS и притисни за систем за плејоф како најпосакуван метод за одредување национален шампион на колеџ фудбал. Застапниците на системот за плејоф тврдат дека тоа би создало повеќе рамномерно поле за играње, нудејќи им на тимовите од помалите конференции и училишта подобра шанса да се докажат и да се натпреваруваат за крајната титула. Критичарите на БЦС, вклучувајќи го и самиот Обама, изјавија дека сегашниот систем често доведува до нефер исходи, бидејќи во голема мера се потпира на анкетите, компјутерските рангирања и огромен број други фактори кои не мора да ги одразуваат вистинските способности или достигнувања на тимот на теренот.

Оние кои се во корист на одржување на BCS тврдат дека тоа им помага да се зачува долгогодишната традиција на колеџ фудбал сад игри, кои често се генерираат значителни приходи за учесничките училишта и да се создаде возбудлив натпревар можности за навивачите. Понатаму, поборниците на BCS сугерираат дека тој обезбедува стабилност и предвидливост на фудбалскиот пејзаж на колеџ со јасно наведување на збир на критериуми кои тимовите мора да ги исполнат за да се квалификуваат за една од престижните BCS сад игри.

Сепак, анти-BCS чувството доби значителна влечење во текот на годините, што доведе до вжештени дебати меѓу политичарите, спортските личности и навивачите слично. Застапниците за промена тврдат дека системот BCS создава олигархија на моќ во колеџ фудбалот, каде што само изберете неколку училишта и конференции имаат корист од структурата на системот, оставајќи помали и помалку истакнати атлетски програми постојано обесправени.

Некои од предложените алтернативи на БЦС вклучуваат плејоф од осум или шеснаесет екипи, кои би ги виделе врвните тимови во нацијата да се натпреваруваат во турнир со една елиминација за да го одредат националниот шампион. Во овој модел, победничкиот тим ќе мора да ја демонстрира својата моќ и конзистентност на теренот победувајќи серија предизвикувачи во натпревари од глава до глава, наместо да се потпира на субјективните мислења и пресметки кои помагаат во обликувањето на BCS ранг-листата.

Додека системот за плејоф доби широка поддршка, тој исто така наиде на отпор од оние кои се грижат дека може да го разреди значењето и привлечноста на редовните сезонски игри. Дополнително, беше покрената загриженост за потенцијалното влијание врз образовните обврски на учениците и спортистите и можноста за продолжување на сезоната, што може да доведе до зголемен ризик од повреди на играчите.

Во краток преглед, дебатата околу системот BCS и потребата за систем за плејоф во колеџ фудбалот е оној кој е воден од различни мислења за тоа што претставува фер и правично средство за одредување на национален шампион. Додека БЦС успеа да генерира приходи и да одржи одредени аспекти на традицијата на колеџ фудбал, таа исто така беше критикувана како ексклузивен и недостатоци пристап за оценување на вредноста на тимот за расправии во шампионатот. Бидејќи јавното мислење продолжува да се поместува, останува да се види дали евентуално ќе се спроведе систем за плејоф, обезбедувајќи шанса за повеќе училишта да се викаат за престижната титула Национален шампион. Без оглед на крајниот исход, јасно е дека страсни колеџ фудбалски навивачи, играчи, администратори, па дури и новоизбраниот претседател Обама ќе продолжи да се бори за она што тие веруваат дека е најдобар пат напред за сакана спорт.