Обидувајќи се да ја освојат својата прва игра на патот на стадионот на противникот за прв пат во 2009 година, Патриоти отпатуваа во Бафало со водство од една игра во поделбата. По освојувањето на фрлањето, Билс доби почеток на отворањето и започна 14-игра, 69-дворот возење што помина над девет минути од првиот квартал. Откако сметките стигнаа до линијата за 2 дворови на Патриоти на 3rd-и-гол, лажна почетна казна и нецелосно поминување ги ограничија сметките на целта од 25 јарди Линдел. Првиот посед на Патриоти стигна до средината на теренот пред Брејди помине наменет за Welker беше пресретнат од страна на linebacker Пол Posluszny на 39-дворот линија Билс. Сепак, уште една казна и две директни вреќи поставија сметки три и надвор. Следниот погон на Патриоти се протегаше во втората четвртина, движејќи се 75 јарди на 5 претстави; Патриотите се преселија во 3-дворната линија на Билс на казна за мешање на 43-дворот на Донте Витнер. Брејди потоа го погоди Мос во задниот дел на крајната зона за тачдаун од 13 дворот, ставајќи ги Патриотите напред 7-3. Прекршокот на сметките продолжи да се бори за нивниот следен посед, соочувајќи се со 2nd-и-23 и 3rd-и-20 пред удирање; Патриотите напредуваа во територијата на сметките на нивниот следен посед пред исто така да удираат. Овој пат прекршокот на Билс почна да ја движи топката, достигнувајќи го средниот ред пред одбранбекот Рајан Фицпатрик да фрли пресретнување до Вилхајт на 36-дворната линија на Патриоти. Со 3:30 останатите, Патриотите возеа назад downfield, и потпомогнати од 21-дворот дефанзивен помине мешање казна, во црвената зона. Maroney потоа се кандидира за тачдаун 1-двор да им даде на Патриоти 14-3 водство. По враќањето на сметките од 41 двор, тие можеа да стигнат до линијата од 38 дворови на Патриоти и да пробаат гол од поле од 56 дворови на крајот на полувремето, но падна широко лево за да го задржи резултатот на 14-3. Двете екипи го отворија второто полувреме со три и аут точки. Патриотите се вратија со 14-плеј, 64-дворно возење кое заврши на гол од поле Гостковски од 30 дворови. Сметките, сепак, одговорија со долго возење на сопствените пред прекршочна казна за држење и две некомплетирања поставија точка од линијата 38-дворот на Патриоти на почетокот од четвртиот квартал. По размената на четири пунтови, Билс возеше до линијата 12 дворови на Патриоти, пред незавршување, трчање со еден двор, а уште две некомплети ја превртеа топката на падови. Со нешто повеќе од четири минути лево во играта, Патриотите не беа во можност да се здобијат со дворот нето на нивниот следен диск, всушност губење на еден двор во процесот, пред да се врати на сметките со 3:37 лево; 38-дворот punt и 20-дворот враќање даде на сметките топката на 28-дворот линија Патриоти '. По завршувањето на 17-дворот до Џош Рид, Фицпатрик фрли премин за тачдаун од 11 дворови до Ли Еванс за да го намали водството на Патриоти до 17-10. Сметките се обидоа да започнат со 3:02 останувајќи во игра, што беше повратено од сметките, но поништено со казна од офсајд. Сметките потоа започна нормално да Патриотите, надевајќи се на дефанзивна станица. Сепак, на првата претстава по предупредувањето од две минути, Патриотите претворија една третина надолу на 8-дворот помине во Велкер, запечатувајќи победа на Патриотите. Победата ги помести Патриотите на 9-5 на сезоната и им даде водство од два натпревари во дивизијата.
Одговорете на ова прашање: Колку поени победија патриотите?