Ве молиме накратко сумирајте ја оваа статија за вести:

Кариерата високи 4 РБИ-а на Крис Гименез ги предводи Индијанците до 15-4 победа над Ројалс

КЛИВЛЕНД - Крис Гименез возеше во четири трчања во кариерата и Индијанците од Кливленд погодија трио хомери за да го победат Канзас Сити Ројалс 15-4 во петокот вечерта.

Мет Лапорта погоди три-рок хомер во шест рок вториот inning Кливленд надвор Брајан Булингтон (1-3). Гименез и Џејсон Никс подоцна се поврзаа со двајца против олеснувачи во најголемиот офанзивен излез на Индијанците од победата 15-3 над Оукланд на 3 јули 2009 година.

Џош Томлин (2-3) победи за прв пат во пет стартови откако го победи Њујорк Јенкис во своето деби во главната лига 27 јули. Десничарот дозволи три трчања и осум погодоци во текот на пет innings.

Џејсон Доналд врза кариера високо со четири погодоци, бидејќи Кливленд ги заработи своите први последователни победи откако зеде три по ред од 31 јули до 2 август.

Индијанците загубија 13 од 18 и го следат четвртото место Ројалс со два натпревари во АЛ Централ.

Ројалс Грегор Бланко имаше четири погодоци по четврти пат во кариерата, но менаџерот Нед Јост не успеа да добие победа во кариерата број 500. Тој е 499-553 со Милвоки и Канзас Сити, одејќи 42-51 од заменувањето на Треј Хилман на 14 мај.

Булингтон се откажа од седум трчања и девет погодоци во текот на четири innings во својот втор прав сиромашен старт откако ги победи Јенките 1-0 на два погодоци август 15 за својата прва победа во кариерата. Број 1 целокупниот драфт пик во 2002 година од Питсбург има играно со четири екипи вклучувајќи го и Кливленд во делови од пет сезони.

Десничарот се откажа од 11 погодоци и шест прегази пет ининга во саботата на Чикаго Вајт Сокс. Тој го пензионираше Кливленд со цел во првиот ининг, а потоа направи 40 терени во вториот, кога Индијанците вкупно изнесуваа седум погодоци. Тие имаа погодено само .151 (34 за 225) со седум трчања додека одеа 1-5 во шест претходни натпревари.

Хомерот на Лапорта беше негов втор во два натпревари и деветти во целина. Гименез имаше RBI дабл и постигна на сингл од Мајкл Брантли за да го направи 5-0. Брантли украде втор и постигна погодок на сингл од два аута од Шин-Су Чоо.

Вилсон Бетемит го предводеше четвртиот Ројалс со својот деветти хомер. Јуниески Бетанкур и Бланко додадоа синглови што постигнуваат трчање подоцна во инингот за да го направат 6-3.

Никс удвои дома Choo, кој имаше двојно, да се стави Кливленд до 7-3 во долната половина.

Томлин одеше во кариерата високи четири и погоди само еден, но покажа подобрување откако загуби три директни стартови со 5.50 ЕРА.

ЗАБЕЛЕШКИ: Ројалите намалија шест серии во сезоната во Кливленд, но поведоа 5-4 со девет натпревари оставени оваа година... Кливленд има 47 погодоци во изминатите три средби... Royals 1B Били Батлер не игра, бидејќи на болки во десната рака. “Тој со недели си игра со тоа и само време е да му дозволиме да заздрави и можеби да има голем септември”, рече Јост. И покрај болеста, Батлер погоди во 11 од неговите последни 12 натпревари, одејќи 15 за 44, .341... Булингтон беше 0-2 со 4,91 ЕРА во три натпревари за Кливленд во 2008 година. Тој е 61-38 во малолетници и 1-8 во специјалност... Кливленд RHP Џастин Германо работел две scoreless innings. Тој не дозволи заработен рок во 16 2-3 innings над 11 излети од доаѓањето на 30 јули од Трипл-А Колумбо. Кливленд последен пат доби три 3-кандидирани хомери на 2 јули 2004 година против Синсинати, од Виктор Мартинез, Коко Крисп и Кејси Блејк.