Мекејн го избира гувернерот на Алјаска; Првата жена на Пејлин на билет за ГОП
Сенаторот од Аризона живееше до својата маверик репутација, заобиколувајќи ги поранешните ривали и поискусните гувернери да го изберат малку познатиот Пејлин, 44, како личност “која најдобро може да ми помогне да го размрдам Вашингтон”.

Самоопишаната “хокеј мама” носи сино-јака конзерватизам и силни антиабортусни ставови на билетот и апелира до партиска база понекогаш сомнителна за Мекејн. Таа направи непосреден терен за женските гласачи, особено оние кои ја поддржаа сенаторот Хилари Родам Клинтон во демократските првенства, велејќи дека нејзиниот избор “може да помогне да се разбие стаклениот таван еднаш засекогаш”.

Но, таа е и помалку од две години во нејзиниот мандат како гувернер, а нејзиното единствено претходно политичко искуство дојде како градоначалник на гратчето Васила, кое има население од околу 6.700. Демократите веднаш се зафатија за нејзиниот недостаток на политичко искуство, истакнувајќи дека Мекејн, кој во петокот наполни 72 години, следната недела ќе биде потврден како најстариот прв пат претседателски номиниран во историјата.

По raucous митинг тука пред она што кампањата рече дека беа 15.000 поддржувачи -- најголемиот собир на кампањата Мекејн -- двајцата поминаа шест часа заедно. Тие патувале со автобус до Питсбург, нератификувајќи се во Охајоанците додека купиле реквизити од државата Охајо и застанале за сладолед на патниот штанд.

Патувањето обезбеди вредно време за сврзување за двајца луѓе кои признаваат дека едвај се познаваат.

Мекејн се сретнал со Пејлин на конференција на гувернер во февруари, и не ја видел повторно додека тајно не летала за Аризона во средата навечер. По телефонското интервју со сенаторот во неделата навечер, таа пристигна во државата три дена подоцна на седница со двајцата највисоки поручници на Мекејн.

Таа се сретнала со сопругата на Мекејн, Синди, во четвртокот наутро на ранчот Седона на двојката, а потоа Мекејн им се придружил и ѝ ја понудил работата на палубата на куќата околу 11 часот наутро во четвртокот.

Додека Пејлин, изречена Pay-Lin, беше споменато како темно-коњ кандидат за работа, таа никогаш не беше опишана како да се биде на потесниот избор што се разгледува од страна на Мекејн. Оние кои беа -- вклучувајќи го и поранешниот претседателски ривал Мит Ромни, Минесота гувернерот Тим Pawlenty и сенаторот Џозеф I Либерман (I-Conn.) -- поминаа месеци прави сурогат должност за Мекејн низ целата земја, нешто Пејлин не беше повикан да се направи.

Имаше извештаи за модринки чувства, особено затоа што ironclad решителност кампањата Мекејн е да се задржи вести на пик од протекување значеше некои од финалистите не им беше кажано тие не се избрани до последната минута.

Мекејн и демократскиот ривал Барак Обама, спротивностите на толку многу начини, зазедоа драматично различни патишта во правењето на нивните потпретседателски селекции. Обама (47), сенатор од прв мандат од Илиноис кој се бори со обвинението дека му недостасува искуството за таа работа, го избра 65-годишниот сенатор Џозеф Р. Бајден Џуниор, 35-годишен член на Сенатот и експерт за надворешна политика.

Мекејн, воен херој и светски патник кој служел во Конгресот повеќе од четврт век, избра жена која нема национално или меѓународно искуство и е помлада од две негови деца, но за која рече дека го споделува своето верување во реформата и се радува на улогата на аутсајдер.
Што е кратко резиме на горенаведениот напис?