[Прашање] Хедер се случува да шие 150 престилки кои треба да се користат за програма kiddie екипажот. Таа веќе беше во можност да шие 13 престилки, а денес, таа шиеше три пати повеќе престилки. Колку престилки треба да шие утре ако сака да шие половина од преостанатиот број на престилки потребни?
[Одговор] Хедер има пораби 13 x 3 = 39 престилки денес. Вкупниот број на престилки пораби е 13 + 39 = 52. Хедер треба да шие 150 - 52 = 98 престилки повеќе. Значи, таа треба да шие 98/2 = 49 престилки утре. Одговорот е 49.
П: Бизнис извршен директор се случува на четири дена одмор, каде што тој ќе биде во можност да одговори на пораки. Првиот ден кога го нема, тој добива 16 нови пораки. Во секој од следните денови, тој добива половина онолку нови мејлови колку што добил на претходниот ден. На крајот од неговиот четиридневен одмор, колку нови мејлови вкупно ќе има добиено?
О: На вториот ден, извршната власт добива 16/2 = 8 нови пораки. На третиот ден, тој добива 8/2 = 4 нови пораки. На четвртиот ден, тој добива 4/2 = 2 нови пораки. Затоа, во текот на целото патување тој ќе има добиено 16 + 8 + 4 + 2 = 30 нови пораки. Одговорот е 30.
Прашање: Продавачот на паметни телефони нуди попуст од 5% попуст за клиенти кои купуваат најмалку 2 паметни телефони одеднаш. Мелинда, Зои и Џоел сакаат да купат по еден iPhone X. Ако iPhone X чини 600 долари, колку можат да заштедат со здружување на нивните пари заедно и купување на три iPhone-и одеднаш од овој продавач, наместо купување поединечно?
Одговор: Секој iPhone X чинеше 600 долари па три iPhone Xs без попустот би чинеле 3 * 600 долари = 1800 долари. Попустот е 5% и 5% од $1800 е (5/100) * $1800 = $90 што е она што тие се да се спаси со купување колективно. Одговорот е 90.
[Прашање] Џералд е производител на мебел. Тој има 672 парчиња дрво и тој сака да се направи некои маси и столици. Потребни се 12 парчиња дрво за да се направи маса и 8 парчиња дрво за да се направи стол. Колку столици може да направи ако направи 24 маси?
[Одговор] Секоја табела трае 12 парчиња дрво да се направи па 24 маси ќе се 24 * 12 = 288. Првично имало 672 парчиња дрво па сега остануваат 672 - 288 = 384 парчиња. 8 парчиња дрво прават 1 стол па 384 парчиња можат да направат 384/8 = 48 столици. Одговорот е 48.
П: Луциус поседува мал бизнис и троши 10 долари секој ден на состојки. Тој потоа прави дел од помфрит и дел од Poutine и ги продава на пазарот, плаќајќи десет проценти од неговиот неделен приход како данок. Ако цената на помфритот е 12 долари, а цената на Путин е 8 долари, колку заработува секоја недела откако ќе ги плати даноците, ќе ги продаде сите свои производи, и ќе ги купи сите состојки?
О: Тој заработува $12 + $8 = $20 по продажба на помфрит и Poutine секој ден. Значи, тој заработува $20 x 7 = $140 секоја недела. И вкупниот износ што го плаќа за даноците е $140 x 0.10 = $14. Значи, неговиот приход по плаќањето на неделникот даноци е $140 - $14 = $126. Луциус троши $10 x 7 = $70 за состојките секоја недела. Затоа, неговиот вкупен приход секоја недела по купувањето на сите состојки и плаќање на даноците е $126 - $70 = $56. Одговорот е 56.
Прашање: Алис има 20 четвртини. Таа сака да ги разменат за nickels и така таа оди во банка. Откако се вратила од банката, таа открива дека 20% од никелите се железни никели во вредност од по 3 долари. Која е вкупната вредност на нејзините пари сега?
Одговор: