Постојат 250/ 25 = 10 снопови компири. Значи, 20 снопови компири изнесуваат 1,9 x 10 долари = 19 долари. Постојат 320/20 = 16 снопови моркови. Значи, 16 снопови моркови изнесуваат 2 x 16 долари = 32 долари. Оттука, земјоделецот доби $19 + $32 = $51 во сите.
Одговорот: 51
Обратно инженерство на прашањето: Еден земјоделец собрал 250 компири. Тој ги комплет во дваесет и пет и го продаваше секој пакет за 1,90 долари. Тој, исто така, собрал 320 моркови и ги врзал во дваесет и го продавал секој пакет за 2 долари. Ако земјоделецот ги продал сите свои собрани култури, колку добил во сите?

Образложение и одговор: Тие треба да нарачаат вкупно 3 оброци со плескавици и 3 газирани пијалоци за Пауло и Џереми. Цената на сода е 6 долари/ 3 = 2 долари. Значи, 3-те газирани пијалоци ќе изнесуваат 2 долари/сода x 3 газирани пијалоци = 6 долари. На 3 плескавица оброци ќе изнесува $6/плескавица x 3 хамбургери = $18. Оттука, вкупната цена за нивните нарачки е $6 + $18 = $24.
Одговорот: 24
Што беше прашањето?
Прашање: Пауло сака да добие оброк од плескавица кој чини 6 долари. Настрана од тоа, тој сака да добие и сода која чини 1/3 колку што е оброкот од плескавица. Додека на контра, Џереми побара Пауло да го добие 2 од секоја ставка Пауло се случува да се добие. Колку ќе бидат наплатени за нивните нарачки во комбинација?

Ако секое полнење на батеријата чини 3,5 долари, вкупниот трошок од 4 полнења на батеријата е 4 * 3,5 = 14 долари. По неговиот трошок за полнење на батеријата, неговиот биланс беше 20 - 14 = 6 долари.
Одговорот: 6
Обратно инженерство прашањето: Hawkeye вози на неговата тетка. Тој мора да ја наполни батеријата за 3,5 долари по полнење. Ако четири пати ја наполнил батеријата, а буџетот за полнење на батеријата му бил 20 долари, со колку пари останал кога стигнал на местото на тетка му?

Расудување и одговор: Над 5 од катовите, потребно е лифтот 5 спрата* 5 минути по кат = 25 минути да се спушти. Во текот на финалните 5 спрата, потребно е лифтот 5 спрата* 16 минути по кат = 80 минути за да се спушти. Значи вкупно, лифтот трае 15 минути во првата половина + 25 минути во следните пет спрата + 80 минути во финалните пет ката = 120 минути за да се спушти до дното. Ова е исто како 120 минути/ 60 минути на час = 2 часа.
Одговорот: 2
Што беше прашањето?
Прашање: Мајкл е заглавен во лифт кој полека се движи кон долниот кат. Лифтот треба да се движи надолу 20 спрата за да стигне до дното. Потребни се 15 минути за лифтот да патува по првата половина од подовите. Лифтот потоа трае 5 минути по кат за да патуваат по следните 5 спрата. Потоа се потребни 16 минути по кат за лифтот да заврши со патувањето по конечните 5 спрата. За неколку часа, колку време му требаше на лифтот да стигне до дното?

Кога Џенифер ќе има 30 години за десет години, нејзината сестра Џордана ќе има 3 * 30 = 90 години. Таа во моментов е 10 години помлада, па затоа има 90 - 10 = 80 години.
Одговорот: 80
Обратно инженерство прашањето: Џенифер ќе има 30 години за десет години. Во тоа време, нејзината сестра Џордана ќе биде три пати повеќе од старата Џенифер. Колку години е сестрата на Џенифер сега?

15 монети собрани во еден час. 35 монети собрани во час два. 35 монети собрани во час три. 50 монети собрани во час четири. Пред да и даде на нејзиниот колега некои монети имаше 15 + 35 + 35 + 50 = 135 монети. Бројот на монети по дадени 15 на нејзиниот колега е 135 - 15 = 120.
Одговорот: 120
Обратно инженерство прашањето: