Минатата недела, Первез Мушараф започна да ја собира поддршката и да допре до своите лојалисти во обид повторно да го воспостави своето присуство во политичкиот пејзаж на Пакистан. Тој одржува состаноци со клучните партиски лидери и членови, разговарајќи за потенцијалните сојузи и мапирајќи стратегии за да го максимизира неговото влијание на претстојните избори. Враќањето на Мушараф во Пакистан резултираше со мешан одговор од јавноста, при што некои покажаа поддршка за неговата посветеност за враќање на редот во земјата, додека други ги осудуваат неговите минати постапки за време на неговото време на власт и сметаат дека тој треба да се соочи со правни последици за нив.

И покрај заканите од Талибанците, Мушараф се чини дека е неодвратен и решен да игра активна улога во обликувањето на иднината на Пакистан. Тој повика на единство меѓу различните фракции во земјата, нагласувајќи ја потребата за стабилен и просперитетен Пакистан. Овој сентимент одекна кај некои Пакистанци кои се разочарани од моменталната состојба на нацијата и сметаат дека е неопходен силен, обединет фронт против корупцијата, екстремизмот и економската нестабилност.

Во однос на политиката, потенцијалната платформа на Мушараф се центрира околу клучните прашања како што се реформата во образованието, економската ревитализација, борбата против тероризмот и регионалната соработка - од кои сите беа фокусни точки за време на неговото претходно време на функцијата. Сепак, останува да се види дали тој може да ја поврати довербата и поддршката на пакистанскиот народ, со оглед на различните контроверзи кои го мачеа неговиот претходен мандат. Ова вклучува суспензија на уставот, разрешување на главниот правосуден, и наводни злоупотреби на човековите права од страна на безбедносните сили на неговиот часовник.

Обидот за камбек на Мушараф, исто така, поттикна дискусии околу улогата на војската во политиката на Пакистан. За време на своето време на власт, Мушараф често бил обвинуван за поткопување на демократските институции и консолидирање на власта во рамките на воениот естаблишмент. Некои политички аналитичари тврдат дека неговото враќање на политичката арена би можело да сигнализира оживување на военото влијание во пакистанската политика, што можеби не весело добро за кревкиот демократски процес во земјата.

Понатаму, со одлучувањето да се кандидира за функцијата, Мушараф свесно се става во ризик да се соочи со бројните кривични пријави кои го очекуваат, како што е случајот со велепредавство поврзан со наметнувањето на вонредно владеење во 2007 година. Сепак, Мушараф останува непоколеблив во својата одлука, надевајќи се дека ќе го искористи своето претходно искуство и посветеност кон нацијата за да обезбеди основа во владата.

Како заклучок, враќањето на Первез Мушараф во Пакистан и неговата одлука да се кандидира за функцијата донесоа огромен број реакции, дискусии и загриженост во првите редови. Додека неговата амбиција да го “спаси” Пакистан служи како собирачки крик за некои граѓани, многумина остануваат скептични за неговите намери, а неговото потенцијално враќање на власт покренува прашања за стабилноста на политичкиот пејзаж на Пакистан и тековната борба меѓу цивилните и воените установи. Како што се одвива ситуацијата, клучно ќе биде да се набљудува како Мушараф е примен од народот, како се соочува со правните предизвици што го очекуваат и дали може да иницира нова ера на стабилност и напредок во Пакистан, и покрај заканите и пречките пред него.