П: Поради суша, домаќинството на Џери може да користи само 1000 литри вода во текот на јули. Џери користи 100 галони за пиење и готвење и 20 галони по туш. Тој сака да го наполни својот базен, кој мери 10 стапки од 10 стапки за 6 стапки. Ако секој галон вода исполнува 1 кубен нога на базенот, колку тушеви може да земе Џери во јули?
О: Прво пронајдете го вкупниот волумен на базенот: 10 стапа* 10 стапки * 6 стапки = 600 кубни стапки. Ова е исто така бројот на галони што му се потребни за да го наполни базенот. Одземете вода базен и вода за пиење и готвење од вкупната количина на вода Џери е дозволено да се користи: 1000 галони - 600 галони - 100 галони = 300 галони. Потоа поделете ја количината на вода што Џери ја остави да ја користи за тушеви со количината на вода по туш за да најдеш колку тушеви може да земе: 300 галони/20 галони/туш = 15 тушеви. Одговорот е 15.
Прашање: Половина од куќните гости на Тејлор сакаат слабо кафе, а другата половина како силно кафе наутро. Тејлор користи 1 лажица кафе по шолја вода за да ја направи слаба и тој двојно ја зголемува таа количина за да биде силна. Ако направи 12 шолји и слабо и јако кафе, колку лажици кафе ќе му требаат?
Одговор: Тој користи 1 лажица за слабо кафе и двојки дека за силна па силна користи 1 * 2 = 2 лажици. За слабото кафе користи 1 лажица по 1 шолја вода и треба да направи 12 шолји па ќе употреби 1 * 12 = 12 лажици. За јакото кафе користи 2 лажици по 1 шолја вода и треба да направи 12 шолји па ќе употреби 2 * 12 = 24 лажици. Сите вкупно тој ќе користи 12 лажици за слабото кафе и 24 лажици за јакото кафе за вкупно 12 + 24 = 36 лажици. Одговорот е 36.
[Прашање] Салем е 15 пати поголема од големината на Leesburg. Лисбург има 58940 луѓе. Ако 130000 луѓе се иселат од Салем, а половина од населението на Салем е жени, колку жени живеат во Салем?
[Одговор] Бројот на жители на Салем изнесува 15 * 58940 = 884100 жители. Но некои се иселиле, па останале 884100 - 130000 = 754100 жители. Од нив, 754100/ 2 = 377050 се жени. Одговорот е 377050.
П: Џексон собира 45 ракови пустиници, 3 спирални школки по рак на пустиник и 2 морски ѕвезди по спирална школка. Колку сувенири собира вкупно?
A: Прво се најде бројот на спирала школки Џексон собира: 45 пустиник ракови * 3 спирала школки/пустиник рак = 135 спирала школки. Потоа пронајдете го бројот на морски ѕвезди што ги собира: 135 спирални школки * 2 морска ѕвезда/спирална школка = 270 морски ѕвезди. Потоа додадете го бројот на секое животно што го собира за да го пронајдете вкупниот број: 135 спирални школки + 270 морски ѕвезди + 45 пустиници ракови = 450 сувенири. Одговорот е 450.
Прашање: Постојат 4 воза кои чекаат на железничка станица и секој воз има 4 вагони. Секој превоз има 3 реда тркала и редовите на тркалата имаат по 5 тркала. Колку тркала се на железничката станица?
Одговор: Секој превоз има 3 реда тркала * 5 тркала по ред = 15 тркала. Значи секој воз има 4 вагони* 15 тркала по превоз = 60 тркала. Затоа има вкупно 4 возови* 60 тркала по воз = 240 тркала на железничката станица. Одговорот е 240.
П: Јане води мала фарма. Таа има 10 кокошки кои лежат по 6 јајца неделно. Таа може да ги продаде јајцата за $2/десетина. Колку пари ќе направи за 2 недели ако ги продаде сите нејзини јајца?
А: