Информации: - Блумсбери е област во Вест Енд, централен Лондон, формирајќи дел од лондонската околија на Камден и се наоѓа помеѓу Јустон Роуд и Холборн. Таа беше развиена од семејството Расел во 17 и 18 век во модерен станбен простор. Забележителен е по својата низа градинарски плоштади, литературни врски (примерени од групата Блумсбери) и бројни културни, образовни и здравствени установи. Иако Блумсбери не беше првата област на Лондон која се здоби со формален плоштад, плоштадот Блумсбери, поставен во 1660 година од Томас Вриотесли, 4-ти Ерл од Саутемптон, бидејќи плоштадот Саутемптон бил првиот плоштад кој бил именуван како таков. Голем дел од областа беше планирана и изградена од страна на Џејмс Бартон. - Бакленд вклучувајќи Buckland Valley е село во близина (и сега споено со) Довер, Англија. Забележан е по своите саксонски гробишта чии наоди сега припаѓаат на Британскиот музеј, но се изложени во музејот Довер. Англискиот железнички изведувач, Едвард Бетс, е роден во Бакленд. - Културата може да се дефинира на бројни начини. Според зборовите на антропологот Е.Б Тајлор, тоа е “онаа комплексна целина која вклучува знаење, верување, уметност, морал, закон, обичај и какви било други способности и навики стекнати од човекот како член на општеството”. Алтернативно, во современа варијанта, “Културата се дефинира како општествен домен кој ги нагласува практиките, дискурсите и материјалните изрази, кои, со текот на времето, ги изразуваат континуитетите и дисконтинуитетите на општественото значење на заедничкиот живот. “- Британскиот музеј е посветен на човечката историја, уметност и култура, а се наоѓа во областа Блумсбери во Лондон. Неговата постојана колекција, која брои околу 8 милиони дела, е меѓу најголемите и најсеопфатните во постоењето и потекнува од сите континенти, илустрирајќи ја и документирајќи ја приказната за човечката култура од нејзините почетоци до денес. - Уметноста е разновиден спектар на човечки активности во создавањето визуелни, аудитивни или изведувачки артефакти (уметнички дела), изразувајќи ја имагинативната или техничката вештина на авторот, наменети да бидат ценети поради нивната убавина или емоционална моќ. Во нивната најопшта форма овие активности вклучуваат производство на уметнички дела, критика на уметноста, проучување на историјата на уметноста, и естетско ширење на уметноста. - Лондон е главен и најнаселен град на Англија и Обединетото Кралство, како и најнаселен град правилен во Европската унија. Стоејќи на реката Темза на југоистокот на островот Велика Британија, Лондон е голема населба веќе два милениуми. Таа била основана од Римјаните, кои го именувале “Лондиниум”. Античкото јадро на Лондон, Лондонскиот град, во голема мера ги задржува своите средновековни граници. Од најмалку 19 век, “Лондон”, исто така, се осврна на метрополата околу ова јадро, историски расцепен меѓу Мидллекс, Есекс, Сари, Кент, и Хертфордшир, кој денес во голема мера го сочинува Голем Лондон, со кој управува градоначалникот на Лондон и Собранието на Лондон. Кој објектен ентитет има однос на 'кој се наоѓа во административно територијалниот субјект' со субјектот 'buckland'? Избори: - Блумсбери - камден - централна - англија - есекс-европска унија - кент - лондон - повеќето - на - река - пат - расел - саутемптон - Сплит - време - запад
А: