Во секој случај, сепак, мора да се преземат решителни мерки во рок од неколку недели или најмногу месеци за да се спречи избивањето на следната рунда крвави конфликти во Авганистан.

Ситуацијата во Авганистан е критична, а итноста од преземање на непосредни и решителни дејствија не може да биде преценета. Целта на овие мерки треба да биде стабилизирање на земјата, обезбедување поддршка на нејзината влада и народ и спречување на понатамошна ескалација на насилството и нестабилноста.

Постојат неколку клучни чекори кои треба да се преземат на краток рок за решавање на оваа криза:

1. Дипломатски ангажман: Меѓународните и регионалните сили, како што се САД, Кина, Русија, Иран, и Пакистан, имаат важна улога во решавањето на тековната криза. Мора да се направат усогласени дипломатски напори за да се поттикне дијалогот меѓу авганистанската влада, талибанците и другите завојувани фракции. Ова треба да подразбира воспоставување рамка за преговори и мерки за градење доверба.

2. Безбедносна помош: Зајакнувањето на авганистанските безбедносни сили треба да биде приоритет за да се осигура дека тие можат да се соочат со различните фракции и да ја задржат контролата врз клучните делови на земјата. Ова може да се постигне со обезбедување на обука, опрема и финансиска поддршка на Авганистанските национални безбедносни сили (ANSF). Дополнително, меѓународните мировни сили можеби ќе треба да останат во земјата подолг период за поддршка на АНСФ и одржување на безбедноста.

3. Хуманитарна помош и соработка за развој: Авганистанското население страда од ендемска сиромаштија, висока невработеност и ограничен пристап до основни услуги, како што се здравството и образованието. Подобрувањето на условите за живот на Авганистанците треба да биде клучен аспект на ангажманот на меѓународната заедница во земјата. Обезбедувањето хуманитарна помош, олеснувањето на испораката на основните услуги и промовирањето на социоекономскиот развој треба да бидат интегрални компоненти на овие напори.

4. Соработка против тероризмот: Авганистан останува место за размножување на екстремистичките групи, како што е Исламската држава. Меѓународната соработка треба да биде засилена за споделување на разузнавачки информации, нарушување на терористичките мрежи и спречување на ширењето на овие закани надвор од границата на Авганистан. Ова ќе бара тесна соработка помеѓу различни актери, вклучувајќи ги и агенциите за спроведување на законот, разузнавачките служби и војската.

5. Решавање на проблемот со трговијата со дрога: Авганистан е најголемиот светски производител на опиум, кој ја поттикнува нестабилноста во целата земја и регионот. Справувањето со ова прашање е клучно со цел да се поткопаат изворите на финансирање на терористичките организации и да се врати мирот во Авганистан. Потребна е сеопфатна, долгорочна стратегија, почнувајќи со мерки за нарушување на производството и сообраќајот на лекови, проследени со напори за промовирање на алтернативни средства за егзистенција за авганистанските земјоделци.

Со спроведување на овие чекори, меѓународната заедница ќе биде во подобра позиција да спречи избивање на уште еден крвав конфликт во Авганистан. Целта треба да биде стабилен, безбеден и просперитетен Авганистан кој може да обезбеди безбедност и економски можности за своите граѓани, истовремено придонесувајќи за регионалниот мир и стабилност. Ова е комплексна и предизвикувачка задача која бара посветеност, соработка и одржлив напор од сите вклучени страни.