Одговорете на ова прашање ве молам:
Подемот на планетата на мајмуните беше објавен на 5 август 2011 година, до критички и комерцијален успех. Филмот беше номиниран за награда на Академијата за најдобри визуелни ефекти. Исто така, беше номиниран за пет Сатурн награди вклучувајќи најдобар режисер за Вајат и Најдобро пишување за Јафа и Сребрена, освојувајќи најдобар научно-фантастичен филм, најдобар спореден актер за Серкис и Најдобри специјални ефекти. Перформансите на Серкис како Цезар беа широко признати, заработувајќи му многу номинации од здруженија кои обично не го признаваат фаќањето на перформансите како традиционална глума. Продолжение на филмот, Зора на планетата на мајмуните, беше објавено на 11 јули 2014 година, а трет филм, Војна за планетата на мајмуните, беше објавен на 14 јули 2017 година.

Одговорете на ова прашање: која е прва зора на планетата на мајмуните или пораст на планетата на мајмуните?

Поток на случајни мисли: За да одговориме на горенаведеното прашање, релевантната реченица е: Продолжение на филмот, Зора на планетата на мајмуните, беше објавен на 11 јули 2014 година, а трет филм, Војна за планетата на мајмуните, беше објавен на 14 јули 2017 година... Одговорот е Зора на планетата на мајмуните.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
Контекст: Гудфелас (стилизиран како GoodFellas) е американски крими филм од 1990 година во режија на Мартин Скорсезе. Станува збор за адаптација на нефикциската книга од 1986 година Wiseguy од Николас Пилеги, кој го ко-напиша сценариото со Скорсезе. Филмот го раскажува подемот и падот на соработникот на мафијата Хенри Хил и неговите пријатели и семејство во период од 1955 до 1980 година.

Прашање: што е филмот goodfellas базирани надвор од?

Поток на случајни мисли: За да одговориме на ова прашање, треба да знаеме дека: Тоа е адаптација на нефикциската книга од 1986 година Wiseguy од Николас Пилеги, кој го ко-напиша сценариото со Скорсезе... Одговорот е нефиктивната книга од 1986 година Wiseguy од Николас Пилеги.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
Обично за време на отстранувањето на моделот од шуплината на мувлата, моделот се рапува насекаде околу лицата, со цел да се олесни лесното отстранување. Во овој процес, конечната празнина е зголемена. За да се компензира ова, димензиите на моделот треба да се намалат. Не постојат стандардни вредности за овој додаток, бидејќи е силно зависен од персоналот. Овој додаток е негативен додаток, а вообичаен начин да се оди околу овој додаток е да се зголеми нацрт-додатокот. Тресењето на моделот предизвикува проширување на шуплината на мувлата и резултира со поголемо кастинг.

Одговорете на ова прашање врз основа на премин: додаток за тресење е позитивен или негативен додаток?

Поток на случајни мисли: Ова се релевантни информации: Овој додаток е негативен додаток, а вообичаен начин да се оди околу овој додаток е да се зголеми нацрт-додатокот... Одговорот е негативен.
----
Одговорете на ова прашање ве молам:
Теночтитлан (шпански: Теночтитлан, шпански изговор: (ˈмексико тенотьтитлан) (слушам)), првично познат како Мексико-Теночтитлан (Класичен науатл: Mēxihco-Tenōchtitlan (meːˈíɛ. ko te. noːtė. ˈtí. tɪan)), беше голем мексикански град-држава на остров во езерото Текскоко во долината на Мексико. Основана на 20 јуни 1325 година, таа била престолнина на проширувачката Ацтечка империја во 15 век додека не била заробена од Шпанците во 1521 година.

Како се викаше главниот град на ацтеките?
