Информации: - Битлси беа англиски рок бенд, формиран во Ливерпул во 1960 година. Со членовите Џон Ленон, Пол Макартни, Џорџ Харисон и Ринго Стар, тие станаа нашироко се смета како основно и највлијателен чин на рок ерата. Вкоренети во skiffle, beat, и 1950-тите рокенрол, Битлси подоцна експериментираа со неколку музички стилови, почнувајќи од поп балади и индиска музика до психоделија и хард рок, често инкорпорирајќи класични елементи и неконвенционални техники на снимање на иновативни начини. Во почетокот на 1960-тите, нивната огромна популарност за прв пат се појави како “Битлманија”, но како што музиката на групата растеше во софистицираност, предводена од примарните текстописци Ленон и Макартни, тие дојдоа да бидат сфатени како олицетворение на идеалите споделени од контракултурата на 1960-тите. - Сер Џорџ Хенри Мартин (3 јануари 19268 март 2016) бил англиски продуцент на плочи, аранжер, композитор, диригент, аудио инженер и музичар. Тој беше посочен како “Петтиот Битл”, вклучително и од Пол Макартни, во однос на неговата широка вклученост на секој од оригиналните албуми на Битлси. Мартин имаше 30 број еден хит синглови во Обединетото Кралство и 23 број-еден хитови во САД. - Брајан Семјуел Епстајн (19 септември 1934 27 август 1967) бил англиски музички претприемач, најпознат по управувањето со Битлси. Епстајн првпат ги открил Битлси во ноември 1961 година за време на настап на “Каверн Клуб” за ручек. Тој веднаш беше импресиониран и виде голем потенцијал во групата. Епстајн беше одбиен од речиси сите големи компании за снимање во Лондон, сè додека не обезбеди средба со Џорџ Мартин, шеф на етикетата Parlophone на EMI. Во мај 1962 година, Мартин се согласил да ги потпише Битлси, делумно поради убедувањето на Епстајн дека групата ќе стане меѓународно позната. - Ferry Cross the Mersey е музички филм од 1965 година во кој настапуваат Гери и пејсмејкерите. Филмот, во режија на Џереми Самерс, е еден од поневообичаените артефакти на сцената Мерси, прикажан многу ретко на телевизија и никогаш не издаден на видео. Тоа беше првиот кој беше снимен на локација во Ливерпул по појавата на градот во музичкиот мејнстрим (кој претходно го гледаа само Френки Вон, Рас Хамилтон, и Били Фјури како ѕвезди). За автентичност, многу сцени беа снимени во клубовите во близина на домот на Гери и фронтменот на Пејсмејкерите 'Гери Марсден. Сцена на ферибот (Маунтвуд) на реката Мерси ги покажа доковите како позадина. Марсден напиша девет нови песни за филмот во кој глумеа и Џули Семјуел, Цила Блек пеејќи ``Is it Love? “, Џими Савил, и Четвртиот. Иднината Doctor Who актерката Елизабет Сладен се појави во филмот како некредитирана екстра. Песната ``Ferry Cross the Mersey "беше напишана од Гери Марсден како тематска песна за филмот. Заклучно со март 2014 година, филмот никогаш не видел комерцијално издание. Нил Аспинал ги поседувал правата за филмот во минатото пред неговата смрт. За саундтракот, видете Фери крст Мерси. - Гери и пејсмејкерите беа англиска тепачка група истакната во 1960-тите Merseybeat сцена. Заедничко со Битлси, тие дојдоа од Ливерпул, беа управувани од Брајан Епстајн, а беа снимени од Џорџ Мартин. Со оглед на ставовите погоре, одлучете кој ентитет ја има релацијата “производител” со “брајан епштајн”.