[Прашање] Фатив 4 помалку риби од бројот во мојот резервоар и ги додадов во мојот резервоар за риби. Ако резервоарот има 20 риби во моментов, колку додадов?
[Одговор] Да речеме дека бројот на риби што беше во резервоарот пред беше x Ако фативте 4 помалку риби од бројот што беше таму, тогаш сте фатиле x - 4. По додавањето на x - 4 риби во резервоарот, резервоарот сега имаше 20 риби, што значи дека вкупниот број на риби во резервоарот е x + x - 4 = 20. 2x = 20 + 4. Вкупниот број на риби што првично беа во резервоарот е 2x = 24. Првично, во резервоарот имало x = 24/ 2 риби. x = 12. Ако сте фатиле 4 помалку риби од бројот во мојот резервоар првично, сте фатиле 12 - 4 = 8 риби. Одговорот е 8.
П: Руби требаше да нарача пица за вечера. Нејзиниот син би јадел само пица со феферони. Нејзината ќерка би јадела само колбас. Руби и нејзиниот сопруг сакаа црна маслинка и печурки пица. За да го олесни животот, Руби одлучила да нарача цела пица за секое од нејзините деца и таа ќе подели по една со сопругот. Пица ресторанот наплаќал 10.00 долари за пица и 1,00 долари по прелив. Таа, исто така, требаше да додаде бакшиш од 5.00 долари. Вклучувајќи совет, колку би чинела нарачката за пица?
О: Руби требаше да нарача 1 за нејзиниот син, 1 за нејзината ќерка и 1 да сподели со нејзиниот сопруг. Значи таа требаше да нарача 1 + 1 + 1 = 3 пици. Секоја пица чини $10 и таа беше нарачување 3, така што доаѓа до 10 * 3 = $30.00. Таа се потребни за да нарачате феферони, колбаси, црна маслинка и печурки, кои дојдоа до 4 топинги на $1.00 секој па 4 * 1 = $4.00 екстра за топинги. Пиците чинеле 30 долари и 4 долари за топингите па вкупните трошоци на пиците дошле до 30 + 4 = 34,00 долари. Таа, исто така, мораше да додаде бакшиш од $5.00 на нејзината моментална нарачка вкупно $34.00 па 5 + 34.00 = $39.00 за вкупната нарачка. Одговорот е 39.
Прашање: Роло има 3 заморчиња, првото морско прасе јаде 2 чаши храна, второто морско прасе јаде двојно повеќе од првото, а третото морско прасе јаде 3 чаши повеќе од второто. Колку чаши храна му се потребни на Роло за да ги нахрани сите свои заморчиња?
Одговор: Втората заморче јаде 2 x 2 = 4 чаши храна. Третата заморче јаде 4 + 3 = 7 чаши храна. Затоа, на Роло му се потребни вкупно 2 + 4 + 7 = 13 чаши храна за заморчето. Одговорот е 13.
[Прашање] Колку време е пред Кејла да може да ја достигне минималната возраст за возење на нејзината држава, која е 18, ако таа во моментов е половина од возраста на нејзината сестра Кимико која има 26 години?
[Одговор] Ако Кимико има 26 години, Кејла, која е половина од нејзината возраст, има 26/2 = 13 години. Сине минималната возраст за возење е 18, Кејла ќе мора да чека 18 - 13 = уште 5 години за да почне да вози. Одговорот е 5.
П: Додека вежбал за претстојните испити по математика, Хејс сфатил дека областа на кругот што штотуку го решил е еднаква на периметарот на квадратот што го решил во претходниот проблем. Ако површината на кругот беше 100, која е должината на едната страна од плоштадот?
О: Да речеме дека страната на квадрат е с.За да го добиете периметарот на квадрат, ги додавате сите страни, што е s + s + s + s = 100. Затоа, 4s = 100. Затоа, едната страна на плоштадот е s = 100/ 4 = 25. Одговорот е 25.
Прашање: Брет зема 9 часовно возење со воз за да оди во Бостон. Тој поминува 2 часа читајќи книга, 1 час за да ја изеде својата вечера, и 3 часа гледајќи филмови на својот компјутер. Колку часа му остануваат да дремне?
Одговор: