Сцена: Пријатна дневна соба, исполнета со топла атмосфера и удобен мебел. Финецот и Рори, гордо носејќи ги своите семејни тартани во нивните килтови, седнуваат на лесен попладневен чај и разговараат за претстојните свадбени планови.

Рори: (земајќи голтка чај) Значи Финецот, дали сте возбудени за големиот ден? Брзо се приближува!

Финецот: Ај, Рори, сето тоа е малку надреално, но јас сум повеќе од возбуден да се омажи за Jo. Ние сме биле низ толку многу заедно и тоа е време да се започне следното поглавје во нашите животи. Што е со тебе, како доаѓа говорот на кумот?

Рори: (се смее) Па, јас се обидував да напишам нешто достојно за вашата свадба, пријателе. Постепено доаѓа, но ако има некој посебен момент или приказна што сакате да ја вклучам, подобро е да ме известите сега.

Финецот: О, дефинитивно има неколку незаборавни моменти од нашето пријателство што би сакал да ги споделите, но верувам во вашата пресуда во одлучувањето кои од нив го прават конечниот пресек. Само бидете сигурни дека ќе го задржи ПГ, за доброто на бабите и дедовците.

Рори: (смее) Јас ќе се направи мене најдобро, Финецот. Сепак, нема ветувања, а? Сега, ајде да зборуваме за партијата елен. Имам неколку идеи, но сакав да знам дали имате било какви преференции. На крајот на краиштата, тоа е вашата последна ноќ како слободен човек!

Финецот: (smirking) Ти верувам да планираш одлична ноќ, Рори, но повеќе би сакал нешто да не е премногу диво. Како за еден паб ползи околу некои од нашите омилени места, и кулминирајќи со ceilidh да танцуваат на ноќта далеку? Вака, сите момци можат да уживаат, а ние сеуште имаме некоја традиционална шкотска забава, ај?

Рори: А паб индексирање и ceilidh звук само голема! Тоа е брилијантен начин да се имаат сите вклучени, и сигурен сум дека ќе имаме напукнување добра ноќ! Јас ќе почнам да барам соодветна ceilidh бенд и резервација некои пабови. Сега, ајде да разговараме за самата свадба. Дали вие и Jo го финализиравте местото и списокот на гости?

Финецот: Да, и двајцата се населивме на прекрасните замоци во близина на нашиот роден град, и успеавме да го намалиме списокот на гости само на нашето најблиско семејство и пријатели. Сакаме да го задржиме интимно и значајно, без да ја прекршиме банката.

Рори: Ах, замокот ќе се направи за згодна позадина, и тоа е уште повеќе фитинг со нас носи kilts на големиот ден. Зборувајќи за тоа, како се одвива подготвувањето за семејните тартани?

Финецот: Тартаните доаѓаат заедно убаво. Решивме да го имаме тартанот на моето семејство на мојот килт и семејниот тартан на Jo на шаловите на деверушите, за да ги испочитуваме двете наши наследства. Сите сме измерени и килтовите и шаловите за невестинската забава треба да бидат готови за неколку недели.

Рори: Тоа звучи совршено, Финецот. Jo и вие сте помислиле на се, и сигурна сум дека тоа ќе биде убава свадба. Ќе продолжам да работам на говорот и планирам еленот да го сведувам до последното пивце. Само запомнете, без разлика што се случува на големиот ден, најважно е љубовта што ја споделувате вие и Jo.

Финецот: Ви благодарам, Рори. Тоа значи повеќе за мене отколку што можете да замислите. Благодарен сум што ве имам до мене низ сето ова.

Додека продолжуваат да разговараат за плановите за свадба, нивната смеа и врска го исполнуваат воздухот на пријатната дневна соба. Сцената е поставена за не само убава, шкотска свадба туку и незаборавна еленска забава и говор од кумот Рори кој има за цел оваа прослава да ја направи онаа која Фин и Жо секогаш ќе ја негуваат.