Одговорете со земање цитат од следнава статија:

Рамштајн (германски изговор: ['Ramstain]) е германски Neue Deutsche Harte бенд, формиран во 1994 година во Берлин. Во текот на своето постоење, шестчлената постава на Rammstein остана непроменета водечки гитарист Ричард З. Круспе, басистот Оливер “Оли” Ридел, тапанарот Кристоф “Doom” Шнајдер, главниот вокал Тил Линдеман, ритам гитаристот Пол Х.Ландерс, и клавијатуристот Кристијан “Флејк” Лоренц. Бендот помогнал да се најде поджанр во рамките на германскиот хард рок и метал кој станал познат како Neue Deutsche Harte. Поголемиот дел од нивните песни се на германски јазик, но тие исто така имаат изведено песни целосно или делумно на други јазици, вклучувајќи англиски, шпански, француски и руски.

Rammstein започна со снимање на Sehnsucht во ноември 1996 година во Temple Studios во Малта. Албумот повторно беше продуциран од Џејкоб Хелнер. “Енгел”, првиот сингл од албумот, бил издаден на 1 април 1997 година и достигнал златен статус во Германија на 23 мај. Ова го поттикна објавувањето на фан издание на синглот, именуван Engel - Fan Edition. Ова содржело две досега неиздадени песни, “Feuerrader” и “Wilder Wein”. Издавање на вториот сингл од албумот Sehnsucht беше “Du hast”, кој го погоди германскиот сингл топ листите август 1997 година на број 5. Rammstein потоа продолжил со турнеи во текот на летото додека Sehnsucht бил издаден на 22 август 1997. Албумот достигна број 1 во Германија по две недели во топ листите. Истовремено, Херцелеид и двата синглови на Сехнсухт (“Du hast” и “Engel”) биле во Топ 20 на германските топ листи. Rammstein продолжи да насловни распродадени емисии низ цела Европа во септември и октомври. На 5 декември 1997 година, тие се впуштиле во нивната прва турнеја низ САД како чин на отворање за KMFDM. Во август 1998 година, бендот објави кавер на песната Stripped, првично издадена од Depeche Mode во почетокот на 1986 година; таа беше вклучена на албумот за почит For the Masses, верзијата Rammstein доби умерен успех во Германија и Австрија. На 22-23 август 1998 година, Rammstein свиреше на над 17,000 фанови во Wuhlheide во Берлин; најголемото шоу што бендот го имаше свирено таму до тој датум. Поддржувачки акти беа Данциг, Нина Хаген, Јоаким Вит и Алјаска. Шоуто беше професионално снимено, наменето да биде објавено на нивното претстојно DVD во живо, Live aus Berlin. Rammstein се впушти во турнеја во живо со Korn, Ice Cube, Orgy и Limp Bizkit наречен турнеја на семејни вредности во септември до крајот на октомври 1998 година. Продолжувајќи го нивниот успех во САД, Сехнсухт доби статус на златен рекорд таму на 2 ноември. Бендот беше номиниран на МТВ Европските музички награди за најдобар рок акт и ја изведе “Du hast” во живо на 12 ноември таа година. Rammstein имаше понатамошен успех во 1999 година, започнувајќи ја годината во февруари со номинација за најдобра метална изведба на 41st-годишните Греми награди. Една година откако беше снимен, концертот Live aus Berlin беше објавен на ЦД на 30 август 1999 година, со ограничено издание двојно ЦД исто така достапно. Две недели откако беше издаден, Live aus Berlin отиде на број еден во германските топ листи за албуми. На 13 септември и 26 ноември 1999 година беа објавени видео и ДВД верзиите на концертот соодветно. Понатамошната популарност следеше со вклучувањето на “Du hast” во The Matrix: Music from the Motion Picture.

Каде?