Наслов: Дани Пинтауро: Разбивање на стереотипите и живеење со ХИВ

Дени Пинтауро, славно познат по својата улога како Џонатан на хит ситкомот “Кој е шефот?” , му даде на светот изненадувачко и длабоко откровение кога се појави во шоуто на Опра насловено “Опра: Каде се тие сега?”. Исповедајќи долго чувана тајна, еднократниот детски актер откри: “Сакав да ви го кажам ова одамна, но не бев подготвен - сега сум подготвен - дека сум ХИВ-позитивен, а јас сум веќе 12 години”.

Роден на 6 јануари 1976 година, Пинтауро прв пат собра слава во доцните 1980-ти преку неговата улога во “Кој е шефот?”. Разноврсен актер на млада возраст, тој го носеше својот талент напред во ТВ и филм, фаќајќи ја публиката со својот момчешки шарм и импресивни актерски вештини. Сепак, веста што ја сподели во шоуто на Опра понуди поглед во подлабоките борби со кои сега 39-годишниот актер мораше да се соочи.

Пер Холивуд Репортер, Пинтауро, кој прв ја призна својата сексуална ориентација пред јавноста уште во 1997 година, откри дека живее со ХИВ повеќе од една деценија. Иако оваа вест можеби првично ги крена веѓите, таа исто така служеше за да ги истакне критичните елементи на живеење со ХИВ: одржување на личната сила и борба против социјалните стигми.

Со оглед на често погрешно протолкуваната и сензационализирана слика за ХИВ и СИДА во медиумите и јавниот дискурс, исповедта на Пинтауро беше примена како храбар потег. Тој ги доловил комплексните емоции поврзани со неговата здравствена состојба кога изјавил: “Тоа е само голема работа”. Тој понатаму призна дека и покрај тоа што луѓето можеби во моментот не би можеле експлицитно да разговараат за ХИВ, тоа останува значајно здравствено прашање на глобално ниво.

Она што Пинтауро се надева дека ќе го постигне преку откривање на неговата дијагноза претставува уште една фаца на неговата храброст. Наместо да се оддалечи од импликациите на неговата здравствена состојба, тој сака да го искористи својот статус како јавна личност за да фрли светлина врз ХИВ, да ја дифузира стигмата што го опкружува и да ги поддржи оние слично погодени. Со искористување на неговата слава и изложеност, Pintauro се стреми да биде улога модел за другите во иста ситуација. Тој понатаму се стреми да покаже дека да се биде ХИВ-позитивен не подразбира “смртна казна”, туку наместо тоа, тоа значи да се живее живот кој опфаќа трудољубивост, безбедносни мерки на претпазливост и напредна медицинска нега.

Животот на Пинтауро не престана со неговата ХИВ дијагноза. Напротив, тој живее здрав живот, па дури и се ожени една година пред неговото големо откровение. Ова покажува дека поранешната детска ѕвезда не дозволува неговата дијагноза да го дефинира, туку, тој напредува, се стреми и го живее својот живот во потполност и покрај тоа. Неговата приказна на тој начин служи како моќен извор на инспирација за другите. Тоа е индикативно за фактот дека додека ХИВ е состојба која го менува животот, не мора да го диктира текот на нечиј живот.

Како заклучок, храбриот прием на Дани Пинтауро за тоа да се биде ХИВ позитивен иницираше значаен дијалог за состојбата и нејзините поврзани стигми. Тоа е сведоштво за отпорноста на Пинтауро дека тој презел потенцијално ограничувачка состојба и ја трансформирал во платформа за едукација на другите, за зајакнување и за инспиративна надеж кај многумина. Тој навистина е модерен воин кој се бори против општествените предрасуди околу ХИВ и инспирација за оние кои живеат со состојбата.