Б) Позитивни Филм Преглед:

Наслов: Извршување на среќа (2006)
Режисер: Габриеле Мучино
Глуми: Вил Смит, Џејден Смит, Танди Њутн

“Потрагата по среќа” е срцепарателно, инспиративно и емотивно кино ремек-дело кое прекрасно ја прикажува отпорноста на човечкиот дух и непоколебливата врска помеѓу татко и неговиот син. Филмот, класична приказна за надминување на неволјите и постигнување успех, остава публиката да се чувствува преместена и мотивирана внимателно да брка по сопствените соништа.

Вил Смит обезбедува привлечна и незаборавна изведба како Крис Гарднер, боречки продавач со аспирации за финансиска стабилност и подобар живот за неговото семејство. Смитското портретирање на Гарднер е длабоко подвижно, ефикасно доловувајќи го духот на човекот кој одбива да подлегне на тешките околности на животот. Џејден Смит, синот од реалниот живот на Вил, го игра Кристофер, љубениот и невин син кој ги поддржува потфатите на неговиот татко. Неспорната хемија помеѓу дуото татко-син додава автентичен и зачудувачки квалитет на нивниот однос на екранот.

Thandie Newton испорачува моќна изведба како Линда, фрустрираната и преморена сопруга и мајка. Таа точно го прикажува внатрешниот конфликт на нејзиниот лик, бидејќи нејзиното негодување кон амбициите на нејзиниот сопруг ја турка да направи тешки избори. Насоката на Мучино за оваа талентирана актерска екипа ѝ дава на публиката реална перспектива за тешкотиите што ги доживува семејството, истакнувајќи го остриот контраст помеѓу нивните животи и оние на богатите поединци со кои се среќаваат.

Наративот на филмот се одвива со Крис Гарднер слетувајќи неплатен стаж во престижна брокерска фирма, жонглирајќи ја својата новооткриена можност со товарот на бездомништво, иселување и грижа за неговиот син. Извршувањето на Happyness е оптоварено со моменти кои влечат на heartstrings, било да е тоа непопустлива решеност Крис е да се обезбеди за своето дете или љубезноста на странци кои нудат помош за време на предизвикувачки времиња.

Инспиративното јадро на филмот лежи во неговото прикажување на непоколебливата посветеност на протагонистот кон неговите соништа и жртвите што ги прави во потрага по подобар живот за своето семејство. Овој сентимент е убаво доловен од трогателната кулминација на филмот, каде запрепастувачкото емотивно патување на Гарднер се среќава со задоволувачко крешендо. Невозможно е да не бидат поместени од суровата искреност на нивната приказна и трогателните изведби на Смит и неговиот син.

Понатаму, саундтракот на филмот ја надополнува емоционалната длабочина на приказната, засилувајќи го моќното влијание на трогателните моменти. Волшебната оценка на Андреа Гуера додава посебен слој на филмот, совршено мешајќи се со визуелните и наративните компоненти на филмот.

“Извршувањето на среќноста” е непроценлив потсетник дека во лицето на неволјите, непоколебливата решителност и љубов може да доведат до личен триумф. Станува збор за филм кој резонира со публика од сите сфери на животот, оставајќи ги инспирирани да истраат и да се држат до своите соништа, без разлика на големината на пречките во нивниот пат. Во свет преполн со суперхеројски блокбастери и ескапистички фантазии, “The Pursuit of Happyness” триумфира како автентична, срдечна, и воздигнувачка приказна за моќта на човечкиот дух и непопустливата врска помеѓу татко и неговото дете.