Наслов: Инспиративен приказ на спортството на Лондонскиот маратон: Метју Рис му помага на натпреварувачот кој се бори преку целната линија

Во сончево неделно утро во Лондон, илјадници тркачи се собраа да учествуваат во една од најпознатите иконски трки на долги патеки во светот — Лондонскиот маратон. Малку не знаеја дека тие беа за да бидат сведоци на извонреден чин на другарство и спортство, како тркач Метју Рис запре само кратко од целната линија за да им помогне на колеги конкурент во потреба.

Бидејќи трката од 26.2 милји се приближи, Рис, член на клубот за трчање на Свонси Хариерс, го забележа својот колега тркач кој се бори да продолжи на само неколку стотици метри од целната линија. Сфаќајќи дека колегата маратонец е во неволја, Рис ја донел несебичната одлука да го жртвува сопственото време на трката со цел да му помогне на болниот тркач.

Игнорирајќи ја физичката и менталната исцрпеност од трчање со часови, Рис забави и отиде во текот на натпреварувачот кој се бори, чии нозе се свиткаа под него. Со рака над рамото, Рис храбро го поддржа исцрпениот тркач, помагајќи му да продолжи напред кон целната линија.

Во исклучителен приказ на тимскиот дух и емпатија, Рис го водеше и охрабруваше својот импровизиран соиграч на секој чекор од патот. Како што се приближуваа до финишот, толпата избувна во овации и аплаузи, трогнати од вистинското сочувство и несебичност на кои беа сведоци. Рис не беше фокусиран на неговото лично достигнување; наместо тоа, тој даде приоритет на благосостојбата и успехот на еден колега спортист, кој се случи да биде комплетен странец.

Инспиративната сцена беше заробена на камера и брзо отиде вирална на социјалните медиуми. Безброј луѓе низ целиот свет беа преместени од љубезноста и спортството на Рис, докажувајќи дека во денешниот брз и конкурентен свет, нагласените акти како овие се вреднуваат и негуваат.

Во интервјуто по трката, Рис понизно ги омаловажи своите постапки, велејќи дека едноставно сакал да се осигура дека неговиот колега конкурент бил во можност безбедно да ја заврши трката. Неговата великодушност и смирение уште повеќе го привлекувале кон срцата на луѓето во светот.

Приказната на Лондонскиот маратон 2017 засекогаш ќе биде запаметена по извонредното спортско и хуманост прикажано од Метју Рис. Неговиот чин на добрина ги надмина границите на конкуренцијата и го прикажа вистинскиот дух на маратонското трчање — оној на солидарноста, упорноста и единството.

Одлуката на Рис да му помогне на натпреварувачот кој се бори потресно ги одекнува зборовите на легендарниот британски маратонец Ричард Неруркар: “Маратонот е споделено искуство, а другарството што се развива помеѓу тркачите кои се соочуваат со истиот предизвик е неверојатно силно”. Навистина, Рис стана сјаен пример за спортсменството, несебичноста и сочувството што преовладуваат низ заедницата за трчање.

Како што светот продолжува да се бори со поделба и расправии во различни арени, иконите сликата на Рис помагање на колеги тркач низ целната линија служи како моќен потсетник на единството и емпатијата што може да постои во сите нас, ако избереме да го прифатат. Додека се стремиме да создадеме пољубезен, посочувствителен свет, можеме да погледнеме на примерот поставен од Метју Рис, кој во својот момент на избор во сончевата недела во Лондон, се одлучил да го подигне и поддржи сочовекот кој има потреба.