Б: Помалку

За подобро да разбереме како загревањето на целата планета би резултирало со транспорт на помалку талог, ајде прво да го анализираме процесот на транспорт на талог и факторите кои влијаат врз него:

1. Времетраење и ерозија: Процесот на транспорт на талог започнува со атмосферски влијанија и ерозија на карпите и почвата. Ова првенствено е под влијание на фактори како што се врнежите, температурните флуктуации, ветерот и биолошките процеси. Зголемените температури може да доведат до забрзување на процесите на хемиско атмосферски влијанија и потенцијално да предизвикаат поинтензивни настани на врнежи.

2. Достапност на талог: Бидејќи процесите на атмосферски влијанија и ерозија ги отстрануваат честичките на седиментот, тие стануваат достапни за транспорт со гравитација, ветер и вода. Достапноста на седиментот што треба да се транспортира зависи од стапката со која тој е издржан и еродиран, и од стабилноста на пејзажот, што може да биде под влијание на промените во користењето на земјиштето, покриеноста на вегетацијата и другите промени предизвикани од човекот.

3. Агенти за транспорт на талог: Водата, ветерот и мразот делуваат како примарни агенти за транспорт на талог. Способноста на овие агенси да транспортираат талог зависи од нивната брзина, празнење и капацитет за носење талог. Греењето ширум планетата може да резултира со топење на мразот, со што се намалува капацитетот за транспорт на талог со мраз. Дополнително, зголемените температури можат да ги зголемат стапките на евапотранспирација, што би можело да ја намали количината на вода достапна за транспорт на талог.

Сега, ајде да размислиме како загревањето на целата планета би влијаело на различните фази на транспортот на талог и на крајот ќе резултира со помалку талог што се транспортира:

1. Забрзани атмосферски влијанија и ерозија: Додека повисоките температури можат да ја зголемат стапката на хемиско атмосферски влијанија, тие исто така можат да доведат до намалена вегетациска покривка и помалку органски материјал во почвата, што може, пак, да ја направи почвата поподложна на ерозија. Ова може да резултира со краткорочно зголемување на достапноста на седиментот, но со текот на времето, намалената вегетациска покривка најверојатно ќе доведе до осиромашување на седиментот за транспорт, во крајна линија придонесувајќи помалку талог да биде преместен.

2. Намалена достапност на вода: Со повисоките глобални температури доаѓа до зголемување на стапките на евапотранспирација и потенцијалните промени во моделите на врнежи. Ова може да доведе до значително пониски нивоа на вода во реките, намалувајќи ја нивната способност да носат талог. Дополнително, помалку мраз значи помалку транспорт на талог со глечерите, дополнително придонесувајќи за целокупното намалување на транспортот на талог.

3. Намален капацитет за носење седименти: Како што нивото на водата опаѓа, брзината на реките исто така може да се намали, намалувајќи ја нивната носивост на седименти и што им го отежнува ефективниот транспорт на талогот. Ова резултира со тоа што талогот има поголема веројатност да се насели и да остане на место, наместо да се транспортира на други локации.

Како заклучок, целата планета загревање најверојатно ќе резултира со помалку талог се транспортира во рамките на системите на земјата. Ова пред се се должи на намалената достапност на вода за транспорт на талог, како и потенцијалното исцрпување на талогот преку забрзани атмосферски и ерозивни процеси, кои може недоволно да се надополнат поради намалената вегетациска покривка и другите влијанија на климатските промени.