Наслов: Кресчендо на соништата

Жанр: Драма/Музички

Резиме на заговор:
Во 1936 Њујорк Сити, Големата депресија фрла сенка над раздвижената метропола. Среде тешкотиите, визионерскиот градоначалник Фиорело ЛаГуардија го основа Средното училиште за музика и уметност за да им обезбеди можност на талентираните ученици да ги негуваат своите уметнички страсти и да изградат посветла иднина. Она што се одвива е инспиративна приказна која ја прикажува моќта на соништата, пријателството и решителноста.

Главни ликови:
1. Нора: Надарена млада пејачка со моќен глас, која се бори со финансиски тешкотии.
2. Џек: Талентиран пијанист и композитор кој е критикуван за неговиот неортодоксен стил на пишување.
3. Шарлот: Остра-ум и решителен уметник кој поместува граници со нејзините политички смели уметнички дела.
4. Градоначалникот Fiorello LaGuardia: Иновативниот градоначалник на Њујорк, кој верува во потенцијалот на младоста на неговиот град.

Заговор:
Приказната започнува со градоначалникот LaGuardia најавувајќи го основањето на Средното училиште за музика и уметност. Визијата на училиштето шири надеж низ градот додека страсно го опишува својот сон за култивирање на млад талент.

Нора, Џек, и Шарлот секој доаѓаат од различни потекла и се соочуваат со свои предизвици. Сепак, секој е обединета од нивната заедничка страст кон уметноста и музиката. Тие стануваат брзи пријатели по состанокот на приемниот испит на училиштето, и тие формираат блиска врска кога сите тие се прифатени.

Додека се движат низ борбите на адолесценцијата, тие исто така мора да се соочат со пошироките предизвици поставени од Големата депресија кои влијаат на нивните семејства и заедници. Таткото на Нора ја губи работата, мајката на Џек се разболува, а семејството на Шарлот се бори да стави храна на масата. И покрај овие тешкотии, тие наоѓаат утеха и мотивација во нивната страст за уметностите.

Нивното искуство во училиштето е уникатно, исполнето со разновиден и поддржувачки факултет кој ги турка кон нови височини. Нора го открива својот целосен потенцијал како пејачка, компонирањето на Џек почнува да ја собира благодарноста што ја заслужува, а уметничкото дело на Шарлот добива признание за својата моќна порака.

Како што учениците си помагаат едни на други да се соочат со своите предизвици, врската меѓу нив зајакнува. Ова другарство е епитомизирано со тоа што Џек компонира песна која треба да ја изведе Нора, придружена со подвижните визури на Шарлот. Зачудувачкото колаборативно парче на триото, “Crescendo of Dreams”, станува централно место на важен училишен излог. Перформансот собира критичко признание и го привлекува вниманието на влијателниот донатор кој нуди шанса на групата да ја сподели својата работа со пошироката публика.

Филмот ја достигнува својата кулминација додека Нора, Џек, и Шарлот се подготвуваат за најголемиот настап на нивните млади животи во Карнеги Хол како претставници на Високата школа за музика и уметност. Градоначалникот, длабоко раздвижен од нивниот талент и посветеност, лично присуствува на нивниот настап. Заедно, тројцата пријатели докажуваат дека среде и најмрачните денови на Големата депресија, надежта, пријателството, и уметноста можат да создадат магија и да ги трансформираат животите.

Бидејќи завесите се затвораат на нивната триумфална изведба, јасно е дека Високата школа за музика и уметност е само почеток на наследството на градоначалникот ЛаГуардија и ќе служи како светилник на надеж и инспирација во животот на младите уметници во Њујорк за генерациите што доаѓаат.