Резимираме:

Грст држави ги избираат кандидатите по кавкус наместо преку гласачките ливчиња. За време на еден каукус, гласачите се собираат на определени локации во одредено време за да го изберат кандидатот по нивен избор. Проверете ја вашата локална или државна изборна веб-страница за да дознаете дали вашата држава ќе гласа од каукус. Државите од 2020 година вклучуваат: Алјаска, Ајова, Канзас, Мејн и Вајоминг (двете партии) Невада, Вашингтон и Северна Дакота (само демократи) Хаваи и Кентаки (само републиканци) Ако вашата партија одржи примарни избори по каукус, тие ќе изберат локации низ вашата држава. Посетете ја официјалната државна веб-страница за вашата партија за да дознаете каде мора да одите за да учествувате во кавкус. На пример, ако живеете во Ајова и сакате да учествувате во Демократскиот каукус, посетете https://iowademocrats.org/. За да учествувате во републиканскиот каукус, одете на https://www.iowagop.org/. Вашата локација на каукус може да биде различна од вашето редовно избирачко место (на пример, каде што би оделе да гласате на Генералните претседателски избори). Посетете ја државната веб-страница на вашата партија или одете на веб-страницата на Фондацијата за гласање на САД за да дознаете кога ќе се одржи вашиот каукус. Бидејќи каукусите се во форма на голем состанок, а не индивидуален процес на гласање што се шири во текот на денот, ќе треба да пристигнете во одредено време за да учествувате. На пример, демократските и републиканските каузи во Ајова во 2020 година започнаа во 7:00 часот на 3 февруари. Најдобро е да пристигнете малку пред одреденото време (на пример, 30 минути пред време) за да можете да се пријавите и да отидете во одредената област. За време на типичен каукус, ќе имате можност да ги слушате кандидатите или нивните претставници како зборуваат за прашањата и нивните позиции. Кандидатите кои не можат да бидат таму или да испратат претставници од нивните кампањи може да обезбедат памфлети или друга литература за да ги погледнете. Ако веќе не сте го сториле тоа, одлучете кој кандидат (и) сакате да го поддржите врз основа на информациите презентирани на каучот. За време на каукусот, можеби ќе имате можност да гласате за вашиот претпочитан кандидат со анкета од слама, или изборните службеници може да побараат од вас физички да се преселите во простор што го претставува вашиот омилен кандидат. Следете ги упатствата на вашата локација за да одредите како да го дадете својот глас. На пример, во републиканскиот Кавкус во Ајова, посетителите на каукусот ги запишуваат своите најпосакувани кандидати на хартиено гласачко ливче. Во демократскиот каукус во Невада, присутните се поделени во “Претседателски претпочитани групи”. Изборните функционери потоа го зголемат бројот на луѓе во секоја група за да утврдат дали кандидатот има доволно гласови за да се смета за “остварлив” (на пример, 15% или повеќе од гласовите). Ако вашиот кандидат не добие доволно гласови за да се смета за остварлив во првиот круг на гласање, можеби ќе имате можност да се приклучите на друга група или да гласате за вашиот втор избор. Можете исто така да се обидете да ги убедите другите посетители на каукусот да се приклучат на вашата група. По некои каукуси, ќе имате можност да останете откако ќе се дадат гласовите и ќе предложите “платформски штици”. Ако имате идеи за прашања кои би сакале да се вградат во официјалната државна платформа за вашата партија, сега е моментот да ги воведете. Ако сакате, можете да заминете откако ќе заврши натпреварот за номинирање. Вие не сте обврзани да останете за партиски бизнис.