Напишете наслов за овој напис:

UNIONDALE, N.Y - Почукан од прекувремената загуба во неделата попладне на Newујорк Ајлендерс откако зеде хит на левото рамо за време на првиот период, напред Ерик Фер ќе ги пропушти најмалку следните два натпревари од четвртфиналето на Источната конференција, рече тренерот Бери Троц. Вашингтон Капиталс официјално го вброи Фехр со повреда на горниот дел од телото, која Троц не беше поврзана со прашањето што го грантираше за завршните три натпревари од регуларниот дел од сезоната.

“Би рекол дека е надвор за следните два натпревари и тоа повторно ќе го оцениме”, рече Троц. “Можете да ме прашате два натпревари од сега.”

Ветеран кој моментално служи како центар за проверка на линијата откако постигна 19 гола за главните градови оваа сезона, Фер замина откако напред Кајл Окпосо го израмни во чашата, помалку од четири минути откако падна пакот. Фер се бореше со проблемите со рамото за време на неговата кариера, подложени на операции во 2009 и 2011 година, а според Троц неодамна повторно го влоши постоечкото прашање што се задржа во текот на целата сезона.

“Тој игра прилично добра улога за нас”, рече Троц. “Тој е направено многу работи на ПК, пет-на-пет, беше малку на проверка човек. Тој е само еден од оние тивки момци кои го направија тоа. Секој тим има момци како што и ние имаме неколку од тие момци.

“Тоа е загуба но ви се случува да се изгуби луѓе на патот во однос на серија за игра или две или дури и подолго понекогаш. Вие само се справи со тоа. Тоа е она што е тим. Ако еден човек е надвор, другите луѓе се засили и тоа е како ќе се добие тоа направено. Така го направивте цела година”.

Без Fehr на пракса, Троц се пресели напред Џеј Бигл во центарот место Fehr е, опкружувајќи го со Брукс Laich и Троја Brouwer. Напред Маркус Јохансон, исто така, започна со пракса, но замина пред главните градови да преземат линиски брзања, приближно на половина пат низ 20-минутната сесија, одлука донесена од страна на стручниот штаб поврзан со повреда Јохансон настаната минути по Фер е.

Careening по лабава дух дух, Јохансон се наведна во напред Cal Clutterbuck да го апсорбира контакт. Додека Јохансон отиде во стаклото, десниот скејт на Клатербук клоцна и се појави за да го пресече Јохансон на левото теле. Јохансон на крајот hobbled во соблекувалната, но се врати и ја заврши играта.

“Малку на bumped и модринки вчера, па тој отиде за скејт”, рече Trotz. “Му кажавме дека обучувачите работат со него. Очекувам утре да биде во загревање и подготвен да оди се надевам. Нашите обучувачи прават добра работа. Исто како и да е, имаш некоја вкочанетост, мораш да ја изработиш. Тоа е она што тие ќе го поминат денес правејќи го тоа”.

Ако Јохансон и Фехр и двајцата седат во вторникот навечер за Игра 4, дебитантите Андре Бураковски и Мајкл Лата се очекува да влезат во составот за нивните први и втори плејоф игри во кариерата, соодветно. Бураковски побрза на линија со Евгениј Кузњецов и Џејсон Химера, додека Лата ја центрираше четвртата линија помеѓу Кертис Гленкрос и Том Вилсон.

“Тоа е плејоф за вас”, рече дефанзивецот Карл Алзнер. “Вие си оди за да имаат некои големи повреди на моменти. Вие би можеле да изгубите дечко за еден месец или да изгубите дечко за игра. Тоа е само начинот на кој се справувате со тоа и начинот на кој момците се засилуваат и имаме многу навистина добри играчи во оваа соба”.

Алекс Превит ги покрива главните градови Вашингтон. Следете го на Твитер