Двајца мажи се изјаснија дека не се виновни за убиство и други обвиненија врзани за пукањето смрт на тинејџерка од Чикаго, која неколку дена претходно настапила на бранч во Вашингтон во рок до инаугурацијата на претседателот Барак Обама. Кенет Вилијамс (20) и Мајкл Вард (18) се во притвор од минатиот месец, кога судија нареди да бидат држени без врска по нивниот прв судски настап. Во четвртокот, тие формално се изјаснија дека не се виновни за голем број обвиненија, соопшти Канцеларијата на државниот обвинител на округот Кук. Двајцата млади мажи се обвинети за убиство на 15-годишната Хадија Пендлтон на 29 јануари. Полицијата: Убиството беше случај на погрешен идентитет. Полицијата соопшти дека Вард и Вилијамс биле членови на банди кои барале одмазда против луѓето кои го застрелале Вилијамс во јули, мажи против кои Вилијамс одбил да покрене обвинение кога полицијата ги уапсила. Тој и Вард мислеа дека забележале членови на ривалска банда во паркот кога полицијата соопшти дека Вард се прикраднал на Хадија и нејзините пријатели и почнал да пука. Вилијамс беше возач на бегство, соопшти полицискиот надзорник Гари Мекарти. Вард подоцна признал дека пукал Хадија и уште двајца други во случај на погрешен идентитет, според Мекарти. Тој е обвинет по 141 точка од обвинението за убиство, 10 точки за отежнато испуштање огнено оружје, осум точки од обвинението за обид за убиство, две точки од обвинението за отежната батерија со огнено оружје и едно пребројување на мафијашки дејства, соопшти Канцеларијата на државниот обвинител на округот Кук. Мислење: Насилството во Чикаго го зеде татко ми, пријатели. Вилијамс, во меѓувреме, се соочува со 17 точки од обвинението за убиство, 10 точки од обвинението за отежнато испуштање огнено оружје, две точки од обвинението за обид за убиство, две точки од обвинението за отежната батерија со огнено оружје и едно пребројување на мафијашки дејства. Државното правобранителство на округот Кук во петокот не возврати на повиците од Си-Ен-Ен, барајќи објаснување зошто двајцата мажи се соочуваат со толку многу обвиненија за убиство иако е убиено само едно лице. “Чикаго трибјун”, повикувајќи се на интервјуа со правни експерти и поранешни обвинители, рече дека не е невообичаено во Илиноис обвинителите да притиснат голем број обвиненија -- со разбирање дека, како што се развива истрагата, многу од обвиненијата би можеле да бидат отфрлени. Весникот посочи дека Вилијам Балфур во еден момент се соочил со 53 обвиненија за убиство во смртта во 2008 година на тројца од роднините на актерката/пејачката Џенифер Хадсон. Тој беше осуден минатиот мај по три точки од обвинението за убиство од прв степен. Медицинските сестри избегнуваат куршуми за да обезбедат нега во Чикаго. Без оглед на образложението, адвокатот на Вард, Џефри Гранич, ги тресна 141 обвиненијата за убиство против неговиот клиент како “екстремни”. Тој рече дека, во неговите 20 години како практикување адвокат, тој никогаш не видел дека многу обвиненија за убиство поврзани со смртта на еден човек. “Она што обвинителите се обидуваат да го направат..., бидејќи ова е политички обвинет случај и случај кој доби големо медиумско внимание, е да покажат колку сериозно го сфаќаат овој случај”, шпекулираше Гранич. “За жал, со овој обвинителен акт, тие не покажуваат дека се сериозни, туку дека се апсурдни”. Случајот помогна да блесне внимание на високата стапка на убиства на крајот во Чикаго. Таа, исто така, стана испреплетени со националната дебата околу насилството пиштол, со Обама осврнувајќи се на животот и смртта на Хадија во неговата најнова адреса за состојбата на Унијата како нејзините родители погледна натаму.

Напиши нагласува за овој напис.