Наслов: Ехото на минатото

Жанр: Драма, Доаѓање на возраст, Политички

Заговор:

Приказната се одвива кон крајот на 1960-тите, во малиот, конзервативен среднозападен град Хевенвуд, каде семејството Тејлор е истакнат тела со генерации. Инез Тејлор, светла и одлучна 16-годишна, е единственото дете на Вилијам и Мередит Тејлор. Вилијам, адвокат, е активен член на локалната Републиканска партија и ја објави својата кандидатура да биде градоначалник на Хевенвуд на претстојните избори. Мередит, домаќинка и градски социјалит, исто така е вклучена во политиката на заедницата, залагајќи се за конзервативни вредности и домаќин на прибирање финансиски средства за поддршка на локалните републикански кандидати.

Инез, сепак, е помалку ентузијаст за политиката на нејзините родители и се стреми да се ослободи од нивните традиционални очекувања секогаш кога е можно. Талентирана писателка и бунтовничка во срцето, Инез го поминува слободното време работејќи на училишниот весник, каде што пенкала истражувачки и размислувачки написи.

Како што се шири веста за кандидатурата за градоначалник на нејзиниот татко, Инез има задача од уредникот на нејзиниот училишен весник да ги покрие претстојните избори и растечката важност на нејзиното семејство во рамките на тоа. Таа одлучува да ја искористи оваа прилика за да ги истражи и да ги доведе во прашање мотивите зад политичката припадност на нејзините родители. Оваа задача предизвикува тековен разговор помеѓу Инез и нејзините родители, предизвикувајќи ги нивните одржани верувања и мотиви зад нивните конзервативни вредности.

Додека истражувала за својот напис, Инез открива дека нејзината баба по татко била суфражета и активистка за работнички права, која им пркосела на очекувањата на општеството од жените во нејзино време. Инез наоѓа инспирација во приказната на нејзината баба и почнува да ги истражува нијансите на политиката и општествените очекувања од различни генерации.

Преоптоварени со притисокот на кампањата на нејзиниот татко, родителите на Инез стануваат конзумирани со одржување на совршен семеен имиџ и растење поконзервативни во очите на јавноста. Инез, сепак, продолжува да ги проширува своите хоризонти, наоѓајќи утеха во нејзините списи и спријателувајќи се со група млади прогресивни активисти во соседниот град што ја инспирира да ги преиспита политичките убедувања на нејзините родители.

Новооткриените убедувања на Инез ја ставаат во директен конфликт со нејзиниот татко, а нивниот однос расте сè повеќе затегнат како што се приближува изборниот ден. Ноќта пред изборите, Инез објавува контроверзна статија во училишниот весник, обелоденувајќи скандал во кој е вмешан локален републикански функционер кој нејзиниот татко се обидувал да го прикрие. Последиците ги загрозуваат шансите на Вилијам да победи во трката за градоначалник, а тој јавно се одрекува од својата ќерка.

Изборите не одат во корист на Вилијам, а гратчето е зафатено со политички пресврт бидејќи прогресивните идеи почнуваат да се одвиваат. Храброста на Инез во истакнувањето на вистината ја наведува да добие престижна стипендија за новинарство од колеџ за либерални уметности во Њујорк.

Во последиците од изборите, родителите на Инез имаат момент на помирување, бидејќи нејзините постапки ги принудуваат да ги преиспитаат сопствените вредности и да се соочат со нивните одржани предрасуди. Филмот завршува со тоа што Инез го напушта Хавенвуд за да присуствува на колеџ во Њујорк, додека нејзините родители гледаат од далечина, држејќи надеж за иднина каде што можат да ги помират своите политички разлики и да го обноват своето фрактурирано семејство.