Ве молиме одговорете на следното прашање: Информации: - “n” -гонална бипирамида или дипирамида е полиедар формиран со приклучување на “n” -гонална пирамида и нејзината огледална слика база-база. “n” -гонална бипирамида има 2"n” триаголник лица, 3"n” рабови, и 2 + “n” темиња. - Математика (од грчки “máthma”, знаење, проучување, учење) е изучување на теми како што се квантитет (броеви), структура, простор, и промена. Постои низа погледи меѓу математичарите и филозофите за точниот обем и дефиниција на математиката. - Просторот е безграничната тродимензионална мера во која предметите и настаните имаат релативна положба и насока. Физичкиот простор често е замислен во три линеарни димензии, иако современите физичари обично сметаат дека, со текот на времето, е дел од безграничниот четиридимензионален континуум познат како простор-време. Концептот на просторот се смета дека е од фундаментално значење за разбирање на физичкиот универзум. Сепак, несогласувањето продолжува меѓу филозофите околу тоа дали самиот е ентитет, однос помеѓу ентитети или дел од концептуална рамка. - Триаголник е многуаголник со три рабови и три темиња. Таа е една од основните форми во геометријата. Триаголник со темиња “A”, “B”, и “C” се означува formula_1. - Во геометријата, жироиздолжените бипирамиди се бесконечно множество на полиедри, конструирани со издолжување на n - гонална бипирамида со вметнување на n - гонален антипризам помеѓу неговите складни половини. - Геометрија (од; “гео-” “земја”, “-метрон” “мерење”) е гранка на математиката која се занимава со прашања за обликот, големината, релативната положба на фигурите и својствата на просторот. Математичар кој работи во областа на геометријата се нарекува геометар. - Во елементарната геометрија, полиедар (множина polyhedra или polyhedrons) е цврст во три димензии со рамни полигонални лица, прави рабови и остри агли или темиња. Зборот полиедар доаѓа од Класичниот грчки, како “поли-” (стебло на, “многу”) + “-хедрон” (форма на, “база” или “седиште”) . - Мултинационалниот објект за тактики за електронско војување со авионски екипажи Полигона - ПОЛИГОН е Опсег за тактики за електронско војување кој се наоѓа на границата помеѓу Германија и Франција. Тоа е тринационален објект управуван од Франција, Германија и САД. - Во геометријата, призматоид е полиедар каде сите темиња лежат во две паралелни рамнини. Нејзините странични лица можат да бидат трапезоиди или триаголници. Ако двете рамнини имаат ист број на темиња, а страничните лица се или паралелограми или трапезоиди, тоа се нарекува призмоид. - Огледална слика (во рамнинско огледало) е рефлектирано дуплирање на објект кој се појавува речиси идентичен, но е обратен во насока нормална на површината на огледалото. Како оптички ефект, тоа резултира од одраз на супстанции како огледало или вода. Тоа е, исто така, концепт во геометријата и може да се користи како процес на концептуализација за 3-Д структури. - Во геометријата, “n” -едностран антипризам е полиедар составен од две паралелни копии на некој посебен “n” -стран многуаголник, поврзан со наизменична лента од триаголници. Антипризмите се подкласа на призматоидите и се (дегенериран) тип на снуб полиедра. Кој ентитет го прави 'гироиздолжениот бипирамид' го има односот “подкласа на” со?
А: