Информација: - Лавантската епархија била епископија суфраган на Салцбуршката архиепархија, формирана 1228 година во Лавантската долина на Каринтија. Во 1859 година епископското гледање повторно му било доделено на Марибор (“Marburg an der Drau”) во денешна Словенија, додека каринтиските парохии преминале во Гурчката епархија. Мариборската епархија подоцна била одвоена од салцбуршката црковна покраина и станала суфраган на Љубљанската архиепископија на 5 март 1962 година. На 7 април 2006 година епархијата била воздигната во Мариборската архиепархија. - Тоа одговара на барон во ранг. "во феудалниот систем. Насловот 'произлегува од историската гео-политичка ситуација во која сопственикот држел слободна (алодијална) титула на својата земја, за разлика од обичниот барон, кој првично бил витез (') во вазалажа на повисок лорд или суверен, и за разлика од средновековните германски министерства, кои биле обврзани да обезбедат административни услуги за еден лорд. А 'понекогаш врши наследни административни и судски прерогативи над оние кои живеат во неговата баронија, наместо на liege господар, кој би можел да биде војвода (') или брои (“) . - Леополд Антон Фрајхер фон Фирмијан или Леополд Антон Елевтериј фон Фирмијан (11 март 1679 -- 22 октомври 1744) бил католички епископ на Лавант 1718 - 1724, епископ на Секау 1724 - 1727 и кнез - архиепископ на Салцбург од 1727 до неговата смрт. - Словенија, официјално Република Словенија (словенечки:, abbr.: “RS”), е нација држава во јужна Централна Европа, сместена на крстопатот на главните европски културни и трговски патишта. Се граничи со Италија на запад, Австрија на север, Унгарија на североисток, Хрватска на југ и југоисток, и Јадранското Море на југозапад. Таа опфаќа и има население од 2,06 милиони. Таа е парламентарна република и членка на Обединетите нации, Европската унија и НАТО. Главен и најголем град е Љубљана. - Витез е лице кое му е доделено почесна титула “витештво” од монарх или друг политички лидер за служба на монархот или земјата, особено во воено својство. Историски гледано, во Европа, витештвото беше доделено на монтирани воини. За време на Високиот среден век, витештвото се сметало за класа на пониско благородништво. До доцниот среден век, рангот станал поврзан со идеалите на витештвото, кодекс на однесување за совршениот двор-христијански воин. Често, витез бил вазал кој служел како борец за лорд, со плаќање во форма на земјишни поседи. Господарите им веруваа на витезите, кои беа вешти во битка на коњи. Од раниот модерен период, титулата витез е чисто почесна, обично доделена од монарх, како во британскиот систем за почести, често за невоена служба на земјата. Современиот женски еквивалент во Обединетото Кралство е Даме. - Марибор (германски: “Marburg an der Drau”) е втор по големина град во Словенија со околу 96.000 жители во 2015 година. Исто така е најголемиот град на традиционалниот регион Долна Штаерска и седиште на Градската општина Марибор. Со оглед на информациите погоре, изберете од листата подолу објектниот ентитет кој ја изложува релацијата 'земја на државјанство' со субјектот 'брои леополд антон фон фирмиан'. Избори: - австрија - британска - унгарија - словенија - словенија - обединето кралство