Хоптер на американската крајбрежна стража кој реагирал на евентуално потресен брод крај брегот на Јужна Каролина бил принуден да направи итно слетување кога пилотот бил привремено заслепен од ласер, соопшти службата. Исплашувањето во средата во близина на плажата Гарден Сити беше трет пат во исто толку недели дека пилотите на крајбрежната стража во таа област, наречена Гранд Странд, пријавиле дека се оневозможени од остра ласерска светлина. “Бевме многу среќни што зелените ласерски инциденти сè уште не резултираа со трагедија”, се вели во соопштението на Командирот на крајбрежната стража Грегори Фулер од воздушната станица Савана. Во најновиот инцидент, чоперот одговори на извештаите за портокалови ракети во странство. По вонредното слетување, друга екипа ја презеде и продолжи потрагата. Не се пронајдени потресени boater или било какви докази за ракети, соопшти крајбрежната стража. Крајбрежната стража работи со полицијата за да се обиде да открие кој е одговорен. Пилотот во овој случај бил приземјен 24 часа пред да биде исчистен за повторно да лета. Не е јасно каков тип на ласер може да се користи во овој случај. Но, извештаите на комерцијалните и приватните пилоти за ласерски инциденти на национално ниво скокнаа во последниве години бидејќи рачната технологија стана лесно достапна и лесно користена. Службениците за безбедност во воздухопловството и спроведувачите на законот се обидуваат да ја зауздаат активноста и ги засилуваат гонењата. Фони Мејдеј повикува вознемирувачки крајбрежната стража. Официјални претставници на крајбрежната стража ја оценија областа Гранд Странд на брегот на Јужна Каролина каде пилотите ги пријавиле ласерите како многу висок ризик, а сега бараат од екипите да ја разгледаат можноста за ласерско сценарио пред да одговорат на повикот за неволја. “Секој пат кога ќе ги испратиме нашите aircrews на Grand Strand, ние сме кажувајќи им да летаат во еквивалент на бура, каде што тоа е речиси гарантирано тие ќе бидат погодени”, рече Фулер. “Едноставно бараме од јавноста да престане да ги става мажите и жените на крајбрежната стража во бесмислена и непотребна опасност”. Тоа е проблем да стане премногу чести за пилотите. Бројот на пријавени ласерски инциденти во кои учествувале авиони во САД се искачил за 26% од 2.836 во 2010 година на 3.592 во 2011 година. Тоа е повеќе од двојно од 2009 година. “Сјаењето ласер во авион не е прашање за смеење. Тоа е опасно и за пилотите и за патниците и ние тоа нема да го толерираме “, изјави секретарот за транспорт Реј Лахуд во мај. Вршителот на должноста администратор на ФАА Мајкл Хуерта изјави дека федералните власти “агресивно” ќе ги гонат прекршителите според новиот закон кој го прави ласерското таргетирање на федерално кривично дело, и нема да ги третира инцидентите со предупредувачки известувања или советување. ФАА и Одделот за правда вршат притисок за покрути казни против одговорните за таргетирање авиони. Од јуни минатата година, ФАА започна акција за спроведување против 28 лица обвинети дека целиле ласерски уред кон авион и отворила “десетици дополнителни случаи” за истрага, наведува агенцијата. Справување со овие инциденти на врвот на зголемување на лажни mayday повици имаат фрустрирани службеници крајбрежната стража. “Најголемиот пад е тоа што нивниот ноќен вид е уништен, и тие летаат слепи. Опасно е за пилотите и екипажот. Нивните животи и животите на екипажот се изложени на ризик “, изјави за Си-ен-ен на крајбрежната стража потпаролот Џејми Фредрик. Џим Барнет од Си-Ен-Ен придонесе за овој извештај.

Кои се истакнати точки за овој напис?