Наслов: Рагби иконата Мајк Тиндал го откри името на бебето на Твитер: Нов кралски чекори во сонцето

Во модерна и искрена манифестација на најавите за раѓање на славни личности, Мајк Тиндал, поранешна рагби ѕвезда во Англија, ја презеде на социјалните медиуми за да ги сподели своите радосни вести со светот. Преку Твитер, Tindall го откри името на неговата новородена ќерка: Миа. На оваа дигитална платформа, каде обожавателите обично се ажурираат за најновите спортски вести и остроумен коментари, Мајк го претстави својот најнов член на семејството, мешајќи ги личните радости со јавното откровение.

Како претставник на помлада, дигитално такт генерација, изборот Tindall е да ја објави веста преку Твитер возбудливо се оддалечи од традиционалните најави раѓање поврзани со британското кралско семејство. Двојката донесе одлука да го именува своето новороденче Миа, заедничка одлука поттикната од взаемно воодушевување за името, како што изрази нивниот портпарол. Првенствено италијански и шпански по потекло, “Миа” може да значи “мое” или “мое”, симболизирајќи ја длабоката лична поврзаност што новите родители ја имаат со своето девојче.

Додека најавите за раѓање на славна личност не се ништо ново во нашата ера на социјалните медиуми, овој конкретен настан оди подалеку од вообичаената возбуда. Легендата за рагби унија и неговата сопруга, Зара, самата остварена коњичка и ќерка на принцезата Ен, се тесно поврзани со кралското домаќинство. Зара, ценета олимпијка, е најстарата внука на кралицата Елизабета Втора, со што нивното новороденче не е само дете на популарните спортисти туку најновиот додаток на долгата линија на британските кралски семејства.

Миа е роден минатата недела, со Зара, наводно, трошење само шест кратки часови во болница по породувањето. Ова брзо враќање во удобноста и приватноста на домашната средина ја одразува желбата на двојката за обичен семеен живот и покрај нивната извонредна јавна персона.

Новото бебе дополнително ја зајакнува линијата на британскиот престол бидејќи таа паѓа 16-то место по директна сукцесија. Сепак, за разлика од нејзините кралски братучеди, таа не донесува кралска титула. Оваа намерна одлука да не земе кралска титула е во согласност со нејзината мајка, Зара, која исто така беше воспитана без титула. Родителите на Зара, Ен и капетанот Марк Филипс, ги отфрлија понудите на титули, осигурувајќи дека нивните деца нема да бидат обврзани со истиот традиционален протокол кој доаѓа со таква привилегија.

И покрај врските со кралското семејство, изгледа дека Tindall's му пристапува на животот и родителството со поглед на нормалноста и секојдневните радости на редовното семејство. Обелоденувањето на името на кралското бебе преку Твитер го прикажува еволуирачкиот пејзаж на кралските комуникации, демонстрирајќи како двојката прифаќа елементи на модерноста додека сè уште ја почитува кралската традиција.

Името “Миа” може да стане жежок избор меѓу бремените родители ширум светот, како што обично се гледа со кралските имиња. Шармот несомнено лежи во неговата едноставност и длабоката наклонетост вложена во него од страна на нејзините познати и добро допадливи родители.

Во меѓувреме, како што светот го слави доаѓањето на Миа, новороденчето ќе остане ensconced во љубовта на нејзиното семејство и добро желбите на милиони во светот. Иднината држи големо ветување за малото дете, кое и покрај тоа што е родено во вонредни околности, го започнува своето патување среде истата чиста радост и веселба што ја доживуваат сите новороденчиња.