Сумирајте го следново:
Кокосовото масло содржи три различни масни киселини (каприлна, каприлна & лауринска киселина) кои се фунгицидни, што значи дека ги убиваат габите како што се Кандида и други видови. Овие масни киселини во кокосовото масло го убиваат квасецот уништувајќи ги нивните клеточни wallsидови, па затоа е многу малку веројатно и тешко за габите да добијат отпор против нив. Купи добар квалитет кокосово масло (тоа е веројатно да биде солидна наместо течност) и се фаќа некои тоа во вашиот квасец инфекција 3x дневно. Треба да видите резултати (помалку црвенило и чешање) во рок од една недела. Кокосовото масло е исто така популарен лек за борба против системски (внатрешни) Candida квасец инфекции, иако неговата зема орално во такви ситуации. Кокосовото масло е исто така ефикасно против бактериски инфекции на кожата и друг вид на состојби на кожата, како егзема и псоријаза, кои можат да изгледаат слично на квасец/габични инфекции на кожата. Примена на масло од чајно дрво, екстракт од melaleuca alternifolia, исто така може да бидат ефикасни на квасец/габични инфекции на кожата, бидејќи има силни антимикробни својства и работи добро како фунгицид. Маслото од чајно дрво, исто така, го зајакнува имунитетот, што може да биде корисно во спречувањето на почетните инфекции и повторни инфекции на Кандида и други габи. Започнете со 2-3 капки масло од чајно дрво на вашата инфекција на кожата, 3x дневно барем неколку недели и да видиме како тоа функционира. Масло од чајно дрво е популарна антимикробна и анти-воспалителни за многу години во Австралија, но стана подобро познат во САД во текот на последната деценија или така. Маслото од чајно дрво може да предизвика и иритација на кожата и алергиски реакции кај некои луѓе кои се особено чувствителни, но преваленцата е ретка. Како таква, тест малку на некои здрава кожа пред да го применуваат на вашиот квасец инфекција. Маслото од оригано содржи неколку различни соединенија (карвакрол и тимол) кои се и силни фунгициди. Овие соединенија целосно ја инхибираат Кандида и други габи преку дехидрација - тие се исушат и на крајот умираат. Маслото од оригано е доста силно и може да предизвика чувство на печење на кожата, затоа погрижете се да го разредете со витамин Е или некое масло од црн дроб на треска - водата нема да работи добро за разредување затоа што не се меша со масла. Измешајте 1-2 капки масло од оригано со иста количина на витамин Е или рибино масло и нанесете ја вашата инфекција на кожата 3x дневно за неколку недели и забележете го напредокот. Со било кој тип на инфекција (габична, бактериска или вирусна), вистинската превенција и заштита зависи од силен и здрав имунолошки одговор. Вашиот имунолошки систем е составен од специјализирани бели крвни зрнца кои се дизајнирани да бараат и уништуваат потенцијални патогени како што се габите. Меѓутоа, кога вашиот имунолошки систем е ослабен поради горенаведените причини, микроорганизмите кои предизвикуваат болести можат да растат и да се шират практично непроверени. Така, фокусирајте се на зголемување на вашиот природен имунитет со цел да се борите против инфекциите со квасец и да останете здрави. Добивање поголема количина и подобар квалитет на сонот, јадење повеќе свежи производи, јадење помалку рафинирани шеќери (газирани пијалоци, бонбони, пустини), намалување на вашата потрошувачка на алкохол, откажување од пушење, практикување на добра хигиена и редовно вежбање се сите методи за одржување на вашиот имунолошки одговор силен. Витамински и хербални додатоци кои можат да ја зајакнат функцијата на имунолошкиот систем вклучуваат: витамин Ц, витамин Д, цинк, ехинацеа и екстракт од маслиново лист.