Став: По смртта на Спитаменес и неговиот брак со Роксана (Рошанак на Бактријан) за да ги зацементира односите со своите нови сатрапии, Александар се свртел кон индискиот потконтинент. Тој ги покани началниците на некогашната сатрапија на Гандхара, на северот на она што сега е Пакистан, да дојдат кај него и да му се поднесат на неговата власт. Омфис (индиско име Амбхи Кумар), владетел на Таксила, чие царство се проширило од Инд до Хидаспис (Џелум), се сообразиле, но началниците на некои ридски кланови, вклучувајќи ги и деловите Аспасиои и Асакенои на Камбоџите (познати во индиските текстови исто така како Ашвајани и Ашвакајани), одбиле да поднесат. Амбхи побрза да го ослободи Александар од неговото приведување и го сретна со вредни подароци, ставајќи се себеси и сите свои сили на располагање. Александар не само што му ја вратил на Амбхи својата титула и подароците туку тој му претставил и гардероба од “персиски облеки, златни и сребрени орнаменти, 30 коњи и 1000 таленти во злато”. Александар бил одушевен да ги подели своите сили, а Амбхи им помагал на Хефестион и Пердикас во конструирањето на мост над Инд каде што се наведнува кај Хунд (Фокс 1973), ги снабдувал своите трупи со одредби, и го примил самиот Александар, и целата негова војска, во неговиот главен град Таксила, со секоја демонстрација на пријателство и најлиберално гостопримство. При подоцнежното напредување на македонскиот крал, Таксили го придружувал со сила од 5000 мажи и зел учество во битката кај реката Хидаспес. По таа победа бил испратен од Александар во потера по Порус, кому му било наплатено да понуди поволни услови, но тесно избегал губејќи го животот од рацете на својот стар непријател. Потоа, сепак, двајцата ривали биле помирени со личното посредување на Александар; а Таксили, откако ревносно придонел за опременоста на флотата на Хидасписите, бил доверен од кралот со владата на целата територија помеѓу таа река и Инд. Значително пристапување на власта му било доделено по смртта на Филип, син на Мачатас; и му било дозволено да го задржи својот авторитет при смртта на самиот Александар (323 п.н.е.), како и во подоцнежната поделба на провинциите кај Трипарадис, 321 п.н.е. Во зимата 327/326 п.н.е., Александар лично водел кампања против овие кланови; Аспасиоите од долините Кунар, Гурејците од долината Гуреј, и Асакенои од долините Сват и Бунер. Последил жесток натпревар со Аспасиоите во кој Александар бил ранет во рамото од стрела, но на крајот Аспасиоите изгубиле. Александар потоа се соочил со Асакеној, кој се борел во упориштата на Масага, Ора и Аорнос. Фортот на Масага беше намален само по денови крвави борби, во кои Александар беше ранет сериозно во глуждот. Според Куртиј, “Не само што Александар го колел целото население на Масага, туку и ги намалил нејзините згради на урнатини”. Слично колење следеше и кај Ора. Во последиците од Масага и Ора, бројни Асакенијци побегнале во тврдината Аорнос. Александар следеше блиску зад себе и го зароби стратешкиот рид-форт по четири крвави дена.

Прашање: “Кои две тврдини Александар го заколе целото негово население?”

Одговор: “Масага и Ора”

Врз основа на ставот, изберете дали одговорот е точен:

ОПТ: + не; + да;