Овие податоци се однесуваат на професионален фудбалски клуб познат како А.С.Ливорно Калчо, кој е значајна организација во светот на фудбалот. Дадените информации даваат вредни сознанија во различните аспекти на клубот, како што се неговото домашно тло, перформансите за време на одредена сезона, членска база и полно име. Еве детален опис на податоците:

1. А.С Ливорно Калчо: Оваа кратенка се залага за Associazione Sportiva Ливорно Калчо. А.С.Ливорно Калчо е италијански фудбалски клуб со седиште во Ливорно, пристанишен град во Тоскана. Тие се врвен фудбалски тим во Италија, кои учествуваат и се натпреваруваат во разни лиги и првенства. Клубот е основан во 1915 година и има богата и славна историја, со неколку успешни сезони и страсни навивачи.

2. Домашен терен - Стадио Армандо Пичи: Домашно тло на клубот е Стадио Армандо Пичи, кој е повеќенаменски стадион во Ливорно, Италија. Именуван по Армандо Пичи, поранешен играч и иконична фигура и за А.С Ливорно Калчо и за италијанската репрезентација, овој стадион првенствено се користи за фудбалски натпревари и е официјален терен за клубот. Има капацитет за седење од околу 19.238 гледачи и се одликува со природна површина за играње трева.

3. Сезона - 2014: Дадените информации ги истакнуваат и перформансите на клубот во текот на сезоната 2014. Од суштинско значење е да се разбере дека формата и достигнувањата на фудбалскиот тим може значително да се разликуваат од една сезона до друга, под влијание на фактори како што се промените во тренерскиот персонал, трансферите на играчите, повредите и целокупната тимска хемија. Во 2014 година, А.С Ливорно Калчо доживеа и победи и порази, при што нивните севкупни перформанси беа критичен аспект за раководството на клубот, играчите и навивачите да се фокусираат на подобрување.

4. Број на членови - 19.238: Податоците говорат дека А.С.Ливорно Калчо во наведената временска рамка имал приближно 19.238 членови. Бројките за членство варираат во зависност од перформансите на клубот, репутацијата и напорите за теренски активности, меѓу другите фактори. Бројот на членови обично се состои од носители на сезонски билети, регистрирани поддржувачи и поединци поврзани со клубот во различни капацитети. Базата за членство обезбедува суштински извор на приходи за клубот и ја илустрира неговата популарност и ангажман со навивачката заедница.

5. Целосно име - Ливорно Калчо С.п.А.: Податоците исто така го даваат целосното правно име на клубот, а тоа е “Ливорно Калчо С.п.А.” S.p.A се залага за “Società per Azioni”, што е италијански термин кој одговара на акционерско друштво на англиски јазик. Според тоа, А.С Ливорно Калчо работи како правно лице со акционери, одбор на директори и други организациски структури кои го надгледуваат неговото работење, вклучувајќи прашања поврзани со финансиите, маркетингот, персоналот и управувањето. Како S.p.A., Livorno Calcio S.p.A. има одговорност кон своите акционери и пошироката заедница да бидат одговорни, транспарентни и ефективни во своето управување.

Накратко, обезбедените податоци нудат вредни увиди во А.С Ливорно Калчо, реномиран италијански фудбалски клуб. Информациите ги разоткриваат аспектите на инфраструктурата, перформансите и операциите на клубот, давајќи сеопфатно разбирање за неговиот придонес и стоење во светот на фудбалот.