Прво прашање: Како теориите на Аристотел и Галилео за движење се разликувале една од друга?

Аристотеловите и Галилеовите теории за движење имаат значителни разлики, главно поради нивните различни пристапи и временските периоди во кои биле развиени.

Аристотеловата теорија за движење (Аристотеловото движење) се засновала на неговите набљудувања и филозофски мисли во текот на 4 век пр.н.е. Во својата теорија, тој предложи неколку клучни идеи:

1. Природно движење: Според Аристотел, предметите имаат природна состојба која се трудат да ја постигнат. На пример, тој верувал дека карпа паѓа на земјата бидејќи нејзиното природно место е Земјината површина.
2. Присилно движење: Аристотел изјавил дека еден објект само продолжува да се движи кога има континуирана сила применета на него, како што е лице кое турка количка. Откако силата ќе престане, движењето исто така запира.
3. Движењето се смета како комбинација на материја и форма. Аристотел верувал дека предметите се движеле поради рамнотежа помеѓу нивните внатрешни својства (материја и форма) и надворешните влијанија (природни сили).

Од друга страна, Галилео Галилеј, италијански научник роден во 16 век, излезе со својата теорија за движење базирана на експерименти и емпириски докази. Тој ги предложил следниве концепти, кои значително се разликувале од ставовите на Аристотел:

1. Инерција: Галилео постулирал дека предмет во движење останува во движење, а предмет во мирување останува во мирување, освен ако врз него не дејствува надворешна сила. Концептот на инерција сугерираше дека не е неопходно да се примени постојана сила за да се одржи движењето.
2. Единствено движење: Галилео ги проучувал предметите што паѓаат (слободен пад) и наклонетата рамнина за да го разбере природното однесување на предметите во движење. Тој открил дека предметите во слободен пад забрзуваат со константна стапка, без оглед на нивната маса.
3. Галилео, исто така, го истражувал движењето на нишалото и, како резултат на тоа, направил значителен придонес во развојот на теориите за моментумот и кинетичката енергија.

Второ прашање: Како се разликуваат верувањата на атомската теорија од Демокрит и Аристотел?

Демокрит и Аристотел имале спротивставени ставови за атомската теорија. Демокрит, грчки филозоф роден во 5 век пр.н.е., ја вовел идејата за неделиви и вечни честички наречени “атоми”. Според Демокрит:

1. Атомите се основните градежни блокови на универзумот и постојат во разни облици и големини.
2. Атомите се комбинираат во различни конфигурации и соодноси за да создадат разни соединенија и елементи.
3. Празниот или празниот простор постои помеѓу атомите, овозможувајќи им да се движат.

Спротивно на тоа, Аристотел не се согласил со атомската теорија на Демокрит и предложил посебен концепт наречен теорија на четири елементи. Според Аристотел:

1. Целата материја е составена од четири основни елементи: земја, вода, воздух и оган.
2. Овие елементи можат да се трансформираат еден во друг преку процес наречен “суштинска промена”.
3. Аристотел го отфрлил постоењето на празнина и сметал дека не постои празен простор помеѓу елементите.

Како што се гледа, овие прашања не го прашуваат истото. Првото прашање е за разликите помеѓу Аристотеловата и Галилеовата теории за движење, додека второто прашање ги споредува верувањата во атомската теорија од Демокрит и Аристотел. Затоа, одговорот е:

(А). не