П: Гамбија (/ˈːæmbiə/(слушај)), официјално Република Гамбија, е земја во Западна Африка која е целосно опкружена со Сенегал, освен крајбрежјето на Атлантскиот Океан на нејзиниот западен крај. Тоа е најмалата земја на континентална Африка.

Врз основа на овој пасус, каде се наоѓа Гамбија на картата на светот?
О: во Западна Африка. Како да го објасните одговорот? Релевантната реченица во пасусот е: Гамбија (/ˈːæmbiə/(слушај)), официјално Република Гамбија, е земја во Западна Африка која е целосно опкружена со Сенегал, освен крајбрежјето на Атлантскиот Океан на неговиот западен крај.

П: Менс реа (/ˈmɛnz ˈriːə/; Закон латински за “виновен ум”) е ментален елемент на намерата на лицето да изврши кривично дело; или знаење дека нечија акција или недостаток на акција ќе предизвика кривично дело да се изврши. Тоа е неопходен елемент на многу кривични дела.

Одговорете на ова прашање: обичајното право лажни претензии МЕНС реа бара целта или специфичната намера да?
О: изврши кривично дело; или знаење дека нечие дејство или недостаток на акција би предизвикало кривично дело да се изврши. Како да го објасните одговорот? Релевантните информации се: Менс реа (/ˈmɛnz ˈriːə/; Закон латински за “виновен ум”) е ментален елемент на намерата на лицето да изврши кривично дело; или знаење дека нечија акција или недостаток на акција ќе предизвика кривично дело да се изврши.

П: Кога таткото на Бека открива дека не посетувала настава, тој доаѓа кај неа со исказот: ако се приклучи на клуб и сè уште не сака да остане на колеџ по една година, тој ќе и дозволи да го напушти колеџот, и тој ќе плати за Бека да се пресели во Лос Анџелес за да ја продолжи својата музичка кариера. По некое убедување од Клои Бијл (Бретања Сноу) ко-водачот на Белас заедно со Обри, таа неволно се приклучува на Барден Белас. Обри првично не одобрува регрутирање на Бека, но приноси сепак поради очајната потреба за членови и талентот на Бека. Бека се придружува заедно со група други жени кои не се вклопуваат во типичниот калап на Белас: Синтија-Роуз (Естер Дин), Стејси Конрад (Алексис Кнап), Лили Онакурамара (Хана Меј Ли) и Дебела Ејми (Бунтовничката Вилсон). Исто така, се открива дека Џеси се приклучил на машката ривалска група на Белас, Треблмејкерите, но неговиот цимер Бенџи (Бен Плат) беше одбиен откако беше наречен чуден од Браник (Адам ДеВајн).

Одговорете на ова прашање: што е момчето група во теренот совршено наречено?
О: Треблемејкери. Како да го објасните одговорот? Важен дел за одговор на ова прашање е: Џеси, исто така, се открива дека се приклучил на сите машки ривалски група Bellas “, Treblemakers, но неговиот цимер Бенџи (Бен Плат) беше одбиен откако беше наречен чудно од Браник (Адам ДеВајн).

П: Премин: кватернер (/kwəˈtːrnəri/) е тековниот и најновиот од трите периоди на кенозојската ера во геолошката временска скала на Меѓународната комисија за стратиграфија (ICS). Го следи неогенскиот период и се протега од пред 2.588 ± 0,005 милиони години до денес. Кватернерниот период е поделен на две епохи: плеистоцен (пред 2.588 милиони години до пред 11,7 илјади години) и холоцен (пред 11,7 илјади години до денес). Неформалниот термин “Доцниот кватернер” се однесува на изминатите 0,5 -- 1,0 милиони години.

Прашање: Врз основа на овој пасус, кога започна и заврши кватернерниот период?
А: