Прашање: Барби и Бруно имаат куп од 144 кокоси кои треба да ги преместат од едната страна на својот двор на другата страна. Барби може да носи 4 кокоси во исто време, додека Бруно може да носи 8 кокоси во исто време. Ако тие се направи патувања заедно носи нивниот максимален број на кокос секој пат, колку патувања заедно ќе треба да се направи за да се движат сите на кокос?
Одговор: Заедно, тие би носеле комбиниран вкупно 4 + 8 = 12 кокоси по патување. За да се движат 144 кокоси, тие ќе треба да направат 144/12 = 12 патувања. Одговорот е 12.
[Прашање] Хелга отиде на шопинг за нов пар чевли. Во првата продавница, таа се обиде на 7 пара чевли. Во втората продавница, таа се обиде на 2 повеќе пара отколку во првата продавница. Во третата продавница, таа не се обиде на никакви чевли, но таа не купи шамија. Но, во четвртата продавница, таа се обиде на двојно повеќе пара чевли отколку што тоа го правеше во сите три други продавници во комбинација, пред конечно да избере еден пар за купување. Колкав е вкупниот број на пара чевли Хелга се обиде на пред купување на нејзините нови чевли?
[Одговор] Во втората продавница, таа се обиде на 7 + 2 = 9 пара чевли. Затоа, во првите три продавници, таа се обиде на 7 + 9 + 0 = 16 пара чевли. Во четвртата продавница, таа се обиде на 16 * 2 = 32 пара чевли. Така, вкупно, таа се обиде на 16 + 32 = 48 пара чевли. Одговорот е 48.
П: Семејството на Мур ги спореди плановите за мобилни телефони за да го добиете најдоброто зделка. Во T-Mobile, семејниот план чини 50 долари месечно за првите две линии и 16 долари за секоја дополнителна линија. Во M-Mobile, семејниот план чини 45 долари за првите две линии и 14 долари за секоја дополнителна линија. Семејството на Мур треба да купи 5 мобилни телефонски линии. Колку е поевтин М-Мобиле од Т-Мобиле?
О: Трите дополнителни линии на Т - Мобилен чинат 16 x 3 долари = 48 долари. Вкупната цена на семејниот план на Т - Мобил е $50 + $48 = $98. Трите дополнителни линии на М - Мобилен чини $14 x 3 = $42. Вкупната цена на семејниот план на М - Мобилен е $45 + $42 = $87. Затоа, М - Мобилен е $98 - 87 = $11 поевтино од Т - Мобилен. Одговорот е 11.
Прашање: Адам, Андреј и Ахмед сите одгледуваат кози. Адам има 7 кози. Андреј има 5 повеќе од двојно повеќе кози од Адам. Ахмед има 6 помалку кози од Андреј. Колку кози има Ахмед?
Одговор: Андреј: 5 + 2 (7) = 19 кози. Ахмед:19 - 6 = 13 кози. Одговорот е 13.
[Прашање] На неодамнешниот турнир во риболов, Алекс фати 7 пати повеќе риби како Јаков. Јаков не мислеше дека има било какви шанси за победа, но Алекс стана overconfident и тропнал над својата кофа со риба, губење на 23 риби назад кон езерото. Ако Јаков имал 8 риби на почетокот, уште колку риби треба да фати за да го победи Алекс со само 1 риба?
[Одговор] На почетокот, Јаков имаше 8 риби. Алекс имаше 7 * 8 = 56 риби. По тропање на кофата над, Алекс беше оставена со 56 - 23 = 33 риба лево. Конечниот износ фатен од Јаков за да го победи Алекс од 1 риба е 33 + 1 = 34 риби. Тогаш Јаков треба да фати 34 - 8 = 26 риби повеќе. Одговорот е 26.
[Прашање] Вкупното растојание помеѓу 2 градови е 200 милји. Роџер и неговиот пријател возеа 1/4 од вкупното растојание, земајќи 1 час за да го сторат тоа. Ручекот го земаат уште 1 час и потоа го возеа преостанатото растојание одејќи со иста брзина како порано. Што е вкупниот износ на време, во часови, Роџер и неговиот пријател зеде да патуваат меѓу двата града?
[Одговор]