Што е резиме со една реченица на следниот напис?
Задушувањето на вашиот тревник ќе ја блокира светлината и ќе спречи фотосинтеза, убивајќи ја тревата и плевелите. Методот на задушување не е толку зависен од времето како соларизација или хербициди. Косете ја тревата тесно. Покријте го со слоеви од картон или весник (користете црно мастило; обоено мастило би можело да содржи метали). Намокрете ја покривката и дополнете ја со исечоци од трева (4 инчи/ 10 см или повеќе), компост, чипс од дрво од 6 инчи (15 см) или друга органска прекривка. Црна пластика, исто така, работи. Тоа ќе го блокира сонцето и ќе ја спречи фотосинтезата. Избегнувајте тежок мулчирање во засенчени области, што спречува загревање на почвата, предизвикувајќи премногу влага во зоната на коренот. Слоевите на вашиот стар тревник ќе се распаднат, правејќи компост. Почвата сега е подготвена за садење. Соларизацијата ја користи сончевата топлина за да ја убие старата трева со тоа што ја готви. Плевелите, семињата и патогените микроорганизми исто така се отстрануваат. Ќе треба да го покриете целиот тревник со чиста пластика Чувајте го тревникот покриен околу 7 недели. Облачните денови ги забавуваат работите. Најжешките денови со директна сончева светлина се оптимални за соларизација. Отстранете ја пластиката кога тревата починала. Мртвата трева исто така може да се отстрани, или можете да ја оставите како компост. Јасна пластика е подобро да се нетранспарентна бидејќи повеќе сончева светлина може да дојде до површината на тревата. Дебелата пластика ќе трае подолго затоа што е поцврста и се спротивставува на солзите. Хербицидите ќе убијат плевел, корени и трева. Прочитајте ја целосната етикета пред да започнете и не заборавајте да ги следите сите безбедносни упатства, вклучувајќи ја и употребата на лична заштитна опрема. Измешајте го хербицидот во согласност со насоките на производот, а потоа нанесете го преку целиот тревник, внимавајќи да избегнете блиските градинарски растенија. Изберете хербицид кој брзо ќе се деградира. Ова ќе го минимизира колку долго останува во околината. Хербицидите кои содржат глифосат се мудар избор. Додадете само неколку капки течен сапун за миење садови или друг сурфактант за да му помогнете на хербицидот да се држи до вегетацијата. Нанесете го хербицидот на сончев ден (60 степени или погоре), така што хербицидот брзо ќе се исуши. Изберете ден со малку или без ветер за да избегнете лебдат. Повторно нанесете го хербицидот ако тревата не е целосно почината. Почекајте околу четири недели пред повторно аплицирање. Почекајте една недела по конечната апликација. До мртвата трева во вашата почва. Отстранувањето на бусен најдобро функционира за трева која нема долги корени. Тревите кои се повеќегодишни, бермудска трева и повеќегодишна 'рж, на пример, имаат корени што се спуштаат неколку стапки. Тешко е да се добие сето тоа со отсекување на бусен. Убијте ја вегетацијата користејќи еден од методите погоре прво за да го олесните отстранувањето на бусен. Изнајмете секач за бусен ако немате. Тие се околу $70.00 дневно. Наизменично, можете да користите рамна лопата наместо секач за бусен. Тоа е помалку скапо, но тоа е многу повеќе труд. Исечете го бусен во ленти. По сечењето на бусен, навијте ги лентите и отстранете ги. Наизменично, можете да го оставите бусен на место со превртување и користење за компост. Покријте го превртениот бусен во 6 до 10 слоја весник. Распаднатиот бусен ја подобрува почвата и спречува повторно растење на тревата. Не оставајте бусен на место ако содржи непожелни плевели или инвазивни треви. Можете исто така да го користите превртениот бусен за да направите високи места на вашиот тревник или да ги пополните ниските места.

Резиме: